---
title: Lichteigenschaften
description: Lichteigenschaften beschreiben die Art (Punktlicht, gerichtetes Licht, Spotlight), Dämpfung, Farbe, Richtung, Position und Reichweite einer Lichtquelle.
ms.assetid: E832C3FD-9921-41C4-87B8-056E16B61B77
keywords:
- Lichteigenschaften
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 07a465d8fdcd1d425ed62e8d83cadd261f316da2
ms.sourcegitcommit: 93c0a60cf531c7d9fe7b00e7cf78df86906f9d6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/21/2018
ms.locfileid: "7553617"
---
# <a name="light-properties"></a><span data-ttu-id="9e393-104">Lichteigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-104">Light properties</span></span>


<span data-ttu-id="9e393-105">Lichteigenschaften beschreiben die Art (Punktlicht, gerichtetes Licht, Spotlight), Dämpfung, Farbe, Richtung, Position und Reichweite einer Lichtquelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-105">Light properties describe a light source's type (point, directional, spotlight), attenuation, color, direction, position, and range.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-106">Abhängig von der verwendeten Lichtart, kann ein Licht über Eigenschaften für Dämpfung und Reichweite oder für Spotlight-Effekte verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-106">Depending on the type of light being used, a light can have properties for attenuation and range, or for spotlight effects.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-107">Nicht alle Lichtarten verwenden alle Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-107">Not all types of lights use all properties.</span></span>

<span data-ttu-id="9e393-108">Die Eigenschaften Position, Reichweite und Dämpfung definieren die Position eines Lichts im Weltraum und wie sich das abgestrahlte Licht über die Entfernung verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-108">The position, range, and attenuation properties define a light's location in world space and how the light it emits behaves over distance.</span></span>

## <a name="span-idlightattenuationspanspan-idlightattenuationspanspan-idlightattenuationspanlight-attenuation"></a><span data-ttu-id="9e393-109"><span id="Light_Attenuation"></span><span id="light_attenuation"></span><span id="LIGHT_ATTENUATION"></span>Lichtdämpfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-109"><span id="Light_Attenuation"></span><span id="light_attenuation"></span><span id="LIGHT_ATTENUATION"></span>Light Attenuation</span></span>


<span data-ttu-id="9e393-110">Die Dämpfung steuert, wie die Intensität eines Lichts gegenüber der maximalen Entfernung, angegeben durch die Eigenschaft „Reichweite“, abnimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-110">Attenuation controls how a light's intensity decreases toward the maximum distance specified by the range property.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-111">Manchmal werden drei Gleitkommawerte verwendet, um die Lichtdämpfung darzustellen: Dämpfung0, Dämpfung1 und Dämpfung2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-111">Three floating point values are sometimes used to represent light attenuation: Attenuation0, Attenuation1, and Attenuation2.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-112">Diese Gleitkommawerte reichen von 0,0 bis unendlich und steuern die Lichtdämpfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-112">These floating-point values ranging from 0.0 through infinity, controlling a light's attenuation.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-113">Einige Anwendungen stellen den Wert Dämpfung1 auf 1,0 und die anderen Werte, aufgrund der sich ändernden Lichtintensität bei 1 / D, wobei D die Entfernung der Lichtquelle zum Scheitelpunkt darstellt, auf 0,0 ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-113">Some applications set the Attenuation1 member to 1.0 and the others to 0.0, resulting in light intensity that changes as 1 / D, where D is the distance from the light source to the vertex.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-114">Die maximale Lichtintensität befindet sich an der Quelle und nimmt nach 1 / (Leuchtweite) bei der Reichweite des Lichts ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-114">The maximum light intensity is at the source, decreasing to 1 / (Light Range) at the light's range.</span></span>

<span data-ttu-id="9e393-115">Deshalb stellt eine Anwendung den Wert Dämpfung0 in der Regel auf 0,0, den Wert Dämpfung1 auf einen konstanten Wert und Dämpfung2 auf 0,0 ein. Variierende Lichteffekte können durch Änderung der Werte erreicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-115">Though typically, an application sets Attenuation0 to 0.0, Attenuation1 to a constant value, and Attenuation2 to 0.0, varying light effects can be achieved by changing this.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-116">Sie können die Dämpfungswerte kombinieren, um komplexere Dämpfungseffekte zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-116">You can combine attenuation values to get more complex attenuation effects.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-117">Sie können die Werte auch außerhalb des Normalbereichs einstellen, um noch außergewöhnlichere Dämpfungseffekte zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-117">Or, you might set them to values outside the normal range to create even stranger attenuation effects.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-118">Negative Dämpfungswerte sind jedoch nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-118">Negative attenuation values, however, are not allowed.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-119">Siehe [Dämpfungs- und Spotlight-Faktor](attenuation-and-spotlight-factor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-119">See [Attenuation and spotlight factor](attenuation-and-spotlight-factor.md).</span></span>

## <a name="span-idlightcolorspanspan-idlightcolorspanspan-idlightcolorspanlight-color"></a><span data-ttu-id="9e393-120"><span id="Light_Color"></span><span id="light_color"></span><span id="LIGHT_COLOR"></span>Lichtfarbe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-120"><span id="Light_Color"></span><span id="light_color"></span><span id="LIGHT_COLOR"></span>Light Color</span></span>


<span data-ttu-id="9e393-121">Licht in Direct3D strahlt drei Farben ab, die unabhängig voneinander in der Lichtberechnung des Systems verwendet werden: diffuse Farbe, Umgebungsfarbe und Glanzfarbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-121">Lights in Direct3D emit three colors that are used independently in the system's lighting computations: a diffuse color, an ambient color, and a specular color.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-122">Alle drei Farben sind im Direct3D-Lichtmodul integriert und interagieren mit einem Gegenwert des aktuellen Materials, um eine finale, für das Rendering verwendete Farbe zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-122">Each is incorporated by the Direct3D lighting module, interacting with a counterpart from the current material, to produce a final color used in rendering.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-123">Die diffuse Farbe interagiert mit der Eigenschaft „diffuse Reflektion“ des aktuellen Materials, die Glanzfarbe mit der Eigenschaft „Glanzreflektion“ des Materials usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-123">The diffuse color interacts with the diffuse reflectance property of the current material, the specular color with the material's specular reflectance property, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-124">Einzelheiten darüber, wie Direct3D diese Farben anwendet, finden Sie unter [Beleuchtungsmathematik](mathematics-of-lighting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-124">For specifics about how Direct3D applies these colors, see [Mathematics of lighting](mathematics-of-lighting.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9e393-125">In eine Direct3D-Anwendung gibt es in der Regel drei Farbwerte, Diffus, Umgebung und Glanz, die die abgestrahlte Farbe definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-125">In a Direct3D application, typically there are three color values - Diffuse, Ambient, and Specular that defines the color being emitted.</span></span>

<span data-ttu-id="9e393-126">Die Farbart, die dem System die größte Rechenleistung abverlangt, ist die diffuse Farbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-126">The type of color that applies most heavily to the system's computations is the diffuse color.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-127">Die gängigste diffuse Farbe ist weiß ((R:1.0 G:1.0 B:1.0). Sie können Farben aber ganz nach ihren Anforderungen erstellen, um die gewünschten Effekte zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-127">The most common diffuse color is white (R:1.0 G:1.0 B:1.0), but you can create colors as needed to achieve desired effects.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-128">Sie können beispielsweise rotes Licht für einen Kamin oder grünes Licht für eine Ampel verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-128">For example, you could use red light for a fireplace, or you could use green light for a traffic signal set to "Go."</span></span>

<span data-ttu-id="9e393-129">Normalerweise stellen Sie die Lichtfarbenkomponenten auf Werte zwischen einschließlich 0,0 und 1,0 ein. Dies ist aber keine Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-129">Generally, you set the light color components to values between 0.0 and 1.0, inclusive, but this isn't a requirement.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-130">Sie können beispielsweise alle Komponenten auf 2,0 einstellen und damit ein Licht erzeugen, das „heller als weiß“ ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-130">For example, you might set all the components to 2.0, creating a light that is "brighter than white."</span></span> <span data-ttu-id="9e393-131">Diese Art der Einstellung kann besonders hilfreich sein, wenn Sie die Dämpfungseinstellung nicht mit konstanten Werten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-131">This type of setting can be especially useful when you use attenuation settings other than constant.</span></span>

<span data-ttu-id="9e393-132">Obwohl Direct3D die RGBA-Werte für Licht verwendet, wird die Alpha-Farbkomponente nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-132">Although Direct3D uses RGBA values for lights, the alpha color component is not used.</span></span>

<span data-ttu-id="9e393-133">Normalerweise werden Materialfarben für die Beleuchtung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-133">Usually material colors are used for lighting.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-134">Sie können jedoch einstellen, dass die Materialfarben, Emissiv, Umgebung, Diffus und Glanz, von diffusen oder Glanz-Scheitelpunktfarben überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-134">However, you can specify that material colors-emissive, ambient, diffuse, and specular-are to be overridden by diffuse or specular vertex colors.</span></span>

<span data-ttu-id="9e393-135">Der Alpha-/Transparenzwert kommt immer nur vom Alphakanal der diffusen Farbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-135">The alpha/transparency value always comes only from the diffuse color's alpha channel.</span></span>

<span data-ttu-id="9e393-136">Der Nebelwert kommt immer nur vom Alphakanal der Glanzfarbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-136">The fog value always comes only from the specular color's alpha channel.</span></span>

## <a name="span-idlightdirectionspanspan-idlightdirectionspanspan-idlightdirectionspanlight-direction"></a><span data-ttu-id="9e393-137"><span id="Light_Direction"></span><span id="light_direction"></span><span id="LIGHT_DIRECTION"></span>Lichtrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-137"><span id="Light_Direction"></span><span id="light_direction"></span><span id="LIGHT_DIRECTION"></span>Light Direction</span></span>


<span data-ttu-id="9e393-138">Die Eigenschaft „Richtung“ eines Lichts legt die Richtung des vom Objekt abgestrahlten Lichts im Weltraum fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-138">A light's direction property determines the direction that the light emitted by the object travels, in world space.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-139">„Richtung“ wird nur für gerichtetes Licht und Spotlights verwendet, und wird mit einem Vektor beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-139">Direction is used only by directional lights and spotlights, and is described with a vector.</span></span>

<span data-ttu-id="9e393-140">Stellen Sie die Lichtrichtung als Vektor ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-140">Set the light direction as a vector.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-141">Richtungsvektoren werden als Entfernungen von einem logischen Ursprung beschrieben, ohne Berücksichtigung der Position eines Lichts in einer Szene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-141">Direction vectors are described as distances from a logical origin, regardless of the light's position in a scene.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-142">Deshalb hat ein gerade auf eine Szene gerichtetes Spotlight entlang der positiven Z-Achse einen Richtungsvektor von &lt;0,0,1&gt;, egal wo seine Position definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-142">Therefore, a spotlight that points straight into a scene - along the positive z-axis - has a direction vector of &lt;0,0,1&gt; no matter where its position is defined to be.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-143">Ähnlich können Sie Sonnenlicht direkt auf eine Szene simulieren, indem Sie gerichtetes Licht mit der Richtung &lt;0,-1,0&gt; verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-143">Similarly, you can simulate sunlight shining directly on a scene by using a directional light whose direction is &lt;0,-1,0&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-144">Sie müssen kein Licht erstellen, das entlang der Koordinatenachsen leuchtet. Sie können Werte mischen und abstimmen, um Licht zu erzeugen, dass die interessanten Stellen ausleuchtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-144">You don't have to create lights that shine along the coordinate axes; you can mix and match values to create lights that shine at more interesting angles.</span></span>

<span data-ttu-id="9e393-145">Obwohl Sie den Richtungsvektor eines Lichts nicht normalisieren müssen, sollten Sie immer sicherstellen, dass eine Größe angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-145">Although you don't need to normalize a light's direction vector, always be sure that it has magnitude.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-146">Mit anderen Worten, verwenden Sie niemals einen Richtungsvektor mit den Werten &lt;0,0,0&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-146">In other words, don't use a &lt;0,0,0&gt; direction vector.</span></span>

## <a name="span-idlightpositionspanspan-idlightpositionspanspan-idlightpositionspanlight-position"></a><span data-ttu-id="9e393-147"><span id="Light_Position"></span><span id="light_position"></span><span id="LIGHT_POSITION"></span>Lichtposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-147"><span id="Light_Position"></span><span id="light_position"></span><span id="LIGHT_POSITION"></span>Light Position</span></span>


<span data-ttu-id="9e393-148">Die Lichtposition wird mithilfe einer Vektorstruktur beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-148">Light position is described using a vector structure.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-149">Es wird angenommen, dass sich die X-, Y- und Z-Koordinaten im Weltraum befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-149">The x, y, and z coordinates are assumed to be in world space.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-150">Gerichtetes Licht ist die einzige Lichtart, für die die Eigenschaft „Position“ nicht verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-150">Directional lights are the only type of light that don't use the position property.</span></span>

## <a name="span-idlightrangespanspan-idlightrangespanspan-idlightrangespanlight-range"></a><span data-ttu-id="9e393-151"><span id="Light_Range"></span><span id="light_range"></span><span id="LIGHT_RANGE"></span>Leuchtweite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-151"><span id="Light_Range"></span><span id="light_range"></span><span id="LIGHT_RANGE"></span>Light Range</span></span>


<span data-ttu-id="9e393-152">Mit der Eigenschaft „Reichweite“ des Lichts wird die Entfernung im Weltraum bestimmt, bei der Gitter in einer Szene nicht länger vom Licht beleuchtet werden, das von einem Objekt abgestrahlt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-152">A light's range property determines the distance, in world space, at which meshes in a scene no longer receive light emitted by that object.</span></span> <span data-ttu-id="9e393-153">Für gerichtetes Licht wird die Eigenschaft „Reichweite“ nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-153">Directional lights don't use the range property.</span></span>

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span data-ttu-id="9e393-154"><span id="related-topics"></span>Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-154"><span id="related-topics"></span>Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="9e393-155">Lampen und Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e393-155">Lights and materials</span></span>](lights-and-materials.md)

 

 




