---
title: Kachelzugriffseinschränkungen bei doppelten Zuordnungen
description: Bei doppelten Zuordnungen gibt es Kachelzugriffseinschränkungen, wie z.B. beim Kopieren von Streamingressourcen mit Quellen- und Zielüberlappung oder beim Rendern von Kacheln innerhalb des Bereichs Rendern freigegeben.
ms.assetid: 6E40B1DC-BCF1-4B09-82A8-7B2D9B209A61
keywords:
- Kachelzugriffseinschränkungen bei doppelten Zuordnungen
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ce8f71f126aa536f4e235c58f9f5c5ddf13654df
ms.sourcegitcommit: cd00bb829306871e5103db481cf224ea7fb613f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "5864669"
---
# <a name="tile-access-limitations-with-duplicate-mappings"></a><span data-ttu-id="c3ecb-104">Kachelzugriffseinschränkungen bei doppelten Zuordnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-104">Tile access limitations with duplicate mappings</span></span>


<span data-ttu-id="c3ecb-105">Bei doppelten Zuordnungen gibt es Kachelzugriffseinschränkungen, wie z.B. beim Kopieren von Streamingressourcen mit Quellen- und Zielüberlappung oder beim Rendern von Kacheln innerhalb des Bereichs Rendern freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-105">There are limitations on tile access with duplicate mappings, such as when copying streaming resources with overlapping source and destination, or when rendering to tiles shared within the render area.</span></span>

## <a name="span-idcopyingstreamingresourceswithoverlappingsourceanddestinationspanspan-idcopyingstreamingresourceswithoverlappingsourceanddestinationspanspan-idcopyingstreamingresourceswithoverlappingsourceanddestinationspancopying-streaming-resources-with-overlapping-source-and-destination"></a><span data-ttu-id="c3ecb-106"><span id="Copying_streaming_resources_with_overlapping_source_and_destination"></span><span id="copying_streaming_resources_with_overlapping_source_and_destination"></span><span id="COPYING_STREAMING_RESOURCES_WITH_OVERLAPPING_SOURCE_AND_DESTINATION"></span>Kopieren von Streamingressourcen mit überlappender Quelle und Ziel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-106"><span id="Copying_streaming_resources_with_overlapping_source_and_destination"></span><span id="copying_streaming_resources_with_overlapping_source_and_destination"></span><span id="COPYING_STREAMING_RESOURCES_WITH_OVERLAPPING_SOURCE_AND_DESTINATION"></span>Copying streaming resources with overlapping source and destination</span></span>


<span data-ttu-id="c3ecb-107">Wenn Kacheln in den Bereichen Quelle und Ziel eines Vorgangs Copy\ \* Zuordnungen im Kopierbereich dupliziert haben, die auch dann überlappen würden, wenn beide Ressourcen nicht Streamingressourcen sind und der Vorgang Copy\ \* überlappende Kopien unterstützt, verhält sich der Vorgang Copy\ \* einwandfrei (als wenn die Quelle zu einem temporären Speicherort kopiert wird, bevor Sie zum Ziel geleitet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-107">If tiles in the source and destination area of a Copy\* operation have duplicated mappings in the copy area that would have overlapped even if both resources were not streaming resources and the Copy\* operation supports overlapping copies, the Copy\* operation will behave fine (as if the source is copied to a temporary location before going to the destination).</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-108">Wenn die Überlappung nicht offensichtlich ist (bspw. sind die Quell- und Zielressourcen unterschiedlich, teilen jedoch Zuordnungen oder Zuordnungen werden über eine bestimmte Oberfläche dupliziert), sind Ergebnisse des Kopiervorgangs auf den Kacheln, die freigegeben werden, nicht definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-108">But if the overlap is not obvious (like the source and destination resources are different but share mappings or mappings are duplicated over a given surface), results of the copy operation on the tiles that are shared are undefined.</span></span>

## <a name="span-idcopyingtostreamingresourcewithduplicatedtilesindestinationareaspanspan-idcopyingtostreamingresourcewithduplicatedtilesindestinationareaspanspan-idcopyingtostreamingresourcewithduplicatedtilesindestinationareaspancopying-to-streaming-resource-with-duplicated-tiles-in-destination-area"></a><span data-ttu-id="c3ecb-109"><span id="Copying_to_streaming_resource_with_duplicated_tiles_in_destination_area"></span><span id="copying_to_streaming_resource_with_duplicated_tiles_in_destination_area"></span><span id="COPYING_TO_STREAMING_RESOURCE_WITH_DUPLICATED_TILES_IN_DESTINATION_AREA"></span>Streamingressource mit duplizierten Kacheln im Zielbereich kopieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-109"><span id="Copying_to_streaming_resource_with_duplicated_tiles_in_destination_area"></span><span id="copying_to_streaming_resource_with_duplicated_tiles_in_destination_area"></span><span id="COPYING_TO_STREAMING_RESOURCE_WITH_DUPLICATED_TILES_IN_DESTINATION_AREA"></span>Copying to streaming resource with duplicated tiles in destination area</span></span>


<span data-ttu-id="c3ecb-110">Das Kopieren auf eine Streamingressource mit duplizierten Kacheln im Zielbereich erzeugt nicht definierte Ergebnisse in diesen Kacheln, es sei denn, die Daten selbst sind identisch. Verschiedene Kacheln können die Kacheln in einer anderen Reihenfolge schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-110">Copying to a streaming resource with duplicated tiles in the destination area produces undefined results in these tiles unless the data itself is identical; different tiles might write the tiles in different orders.</span></span>

## <a name="span-iduavaccessestoduplicatetilesmappingsspanspan-iduavaccessestoduplicatetilesmappingsspanspan-iduavaccessestoduplicatetilesmappingsspanuav-accesses-to-duplicate-tiles-mappings"></a><span data-ttu-id="c3ecb-111"><span id="UAV_accesses_to_duplicate_tiles_mappings"></span><span id="uav_accesses_to_duplicate_tiles_mappings"></span><span id="UAV_ACCESSES_TO_DUPLICATE_TILES_MAPPINGS"></span>UAV greift auf doppelte Kachelzuordnungen zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-111"><span id="UAV_accesses_to_duplicate_tiles_mappings"></span><span id="uav_accesses_to_duplicate_tiles_mappings"></span><span id="UAV_ACCESSES_TO_DUPLICATE_TILES_MAPPINGS"></span>UAV accesses to duplicate tiles mappings</span></span>


<span data-ttu-id="c3ecb-112">Nehmen wir an, dass eine unsortierte Access-Ansicht (UAV) auf einer Streamingressource doppelte Kachelzuordnungen in ihrem Gebiet oder mit anderen Ressourcen, die an die Pipeline gebunden sind, hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-112">Suppose an unordered access view (UAV) on a streaming resource has duplicate tile mappings in its area or with other resources bound to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-113">Die Sortierung der Zugriffe auf diese dupliziert Kacheln ist nicht definiert, wenn sie durch verschiedene Threads durchgeführt wird. Jegliche Sortierung des Speicherzugriffs auf UAVs ist allgemein nicht sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-113">Ordering of accesses to these duplicated tiles is undefined if performed by different threads, just as any ordering of memory access to UAVs in general is unordered.</span></span>

## <a name="span-idrenderingaftertilemappingchangesorcontentupdatesfromoutsidemappingsspanspan-idrenderingaftertilemappingchangesorcontentupdatesfromoutsidemappingsspanspan-idrenderingaftertilemappingchangesorcontentupdatesfromoutsidemappingsspanrendering-after-tile-mapping-changes-or-content-updates-from-outside-mappings"></a><span data-ttu-id="c3ecb-114"><span id="Rendering_after_tile_mapping_changes_or_content_updates_from_outside_mappings"></span><span id="rendering_after_tile_mapping_changes_or_content_updates_from_outside_mappings"></span><span id="RENDERING_AFTER_TILE_MAPPING_CHANGES_OR_CONTENT_UPDATES_FROM_OUTSIDE_MAPPINGS"></span>Rendern nach Änderungen an der Kachelzuordnung oder Inhaltsaktualisierungen aus externen Zuordnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-114"><span id="Rendering_after_tile_mapping_changes_or_content_updates_from_outside_mappings"></span><span id="rendering_after_tile_mapping_changes_or_content_updates_from_outside_mappings"></span><span id="RENDERING_AFTER_TILE_MAPPING_CHANGES_OR_CONTENT_UPDATES_FROM_OUTSIDE_MAPPINGS"></span>Rendering after tile mapping changes or content updates from outside mappings</span></span>


<span data-ttu-id="c3ecb-115">Wenn die Kachelzuordnungen einer Streamingressource geändert wurden oder Inhalte in zugeordneten, nebeneinander angeordneten Poolkacheln über die Zuordnungen einer anderen Streamingressource geändert wurden und die Streamingressource über die Renderzielansicht oder die Tiefen-Schablonen-Ansicht gerendert wird, muss die Anwendung die Kacheln (zugeordnete oder nicht zugeordnete), die innerhalb des Bereichs geändert wurden, löschen (mit fester Funktion Clear-APIs) oder vollständig mit Copy\*/Update\* APIs kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-115">If a streaming resource's tile mappings have changed or content in mapped tiled pool tiles have changed via another streaming resource's mappings, and the streaming resource is going to be rendered via render target view or depth stencil view, the application must Clear (using the fixed function Clear APIs) or fully copy over using Copy\*/Update\* APIs the tiles that have changed within the area being rendered (mapped or not).</span></span>

<span data-ttu-id="c3ecb-116">Scheitern der Anwendung beim Deaktivierungs- oder Kopiervorgang führt in diesen Fällen dazu, dass die Hardware-Optimierungsstrukturen für die angegebene Renderzielansicht oder Tiefenschablonen-Ansicht veralten. Außerdem führt es zu Garbage-Renderergebnisse und zu Inkonsistenzen in verschiedener Hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-116">Failure of an application to clear or copy in these cases results in hardware optimization structures for the given render target view or depth stencil view being stale, and will result in garbage rendering results on some hardware and inconsistency across different hardware.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-117">Diese ausgeblendeten Optimierungsdatenstrukturen, die von der Hardware verwendet werden, befinden sich möglicherweise lokal auf einzelne Zuordnungen und sind nicht für Zuordnungen zum gleichen Arbeitsspeicher sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-117">These hidden optimization data structures used by hardware might be local to individual mappings and not visible to other mappings to the same memory.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ecb-118">Wenn Sie eine Ressourcenansicht (durch Festlegen aller Elemente in einer Ressourcenansicht auf einen Wert) deaktivieren, können Sie Renderzielansichten mithilfe von Rechtecken deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-118">When you clear a resource view (setting all the elements in a resource view to one value), you can clear render target views with rectangles.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-119">Für Hardware, das Streamingressourcen unterstützt, muss das Deaktivieren einer Ressourcenansicht auch das Deaktivieren von Tiefenschablonenansichten ausschließlich für Oberflächen (ohne Schablone) mithilfe von Rechtecken unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-119">For hardware that supports streaming resources, clearing a resource view must also support clearing of depth stencil views with rectangles, for depth only surfaces (without stencil).</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-120">Dieser Vorgang ermöglicht es der Anwendung, nur den erforderlichen Bereich einer Oberfläche zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-120">This operation allows applications to clear only the necessary area of a surface.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ecb-121">Wenn eine Anwendung den bestehenden Speicherinhalt der Bereiche in einer Streamingressource beibehalten muss, in denen Zuordnungen geändert wurden, muss diese Anwendungen die klare Anforderung umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-121">If an application needs to preserve existing memory contents of areas in a streaming resource where mappings have changed, that application must work around the clear requirement.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-122">Die Anwendung kann die Anforderung erfolgreich umgehen, indem der Inhalt zunächst in den Bereichen gespeichert wird, in denen Kachelzuordnungen (durch das Kopieren in eine temporäre Oberfläche) geändert wurden, der erforderliche Deaktivierungsbefehl gegeben wird und der Inhalt zurück kopiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-122">The application can accomplish this work-around by first saving the contents where tile mappings have changed (by copying them to a temporary surface), issuing the required clear command, and then copying the contents back.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-123">Während dies die Aufgabe des Beibehalten von Oberflächeninhalten für das inkrementelle Rendern ausführen würde, besteht der Nachteil darin, dass nachfolgende Renderingleistung auf der Oberfläche beeinträchtigt werden kann, da Renderoptimierungen möglicherweise verloren gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-123">While this would accomplish the task of preserving surface contents for incremental rendering, the downside is that subsequent rendering performance on the surface might suffer because rendering optimizations might be lost.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ecb-124">Wenn eine Kachel gleichzeitig in mehreren Streamingressourcen zugeordnet ist und der Kachelinhalt auf irgendeine Weise (Rendern, Kopieren und so weiter) über eine der Streamingressourcen geändert wurden, und die gleiche Kachel über eine andere Streamingressource gerendert wird, muss zunächst wie zuvor beschrieben die Kachel gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-124">If a tile is mapped into multiple streaming resources at the same time and tile contents are manipulated by any means (render, copy, and so on) via one of the streaming resources, if the same tile is to be rendered via any other streaming resource, the tile must be cleared first as previously described.</span></span>

## <a name="span-idrenderingtotilessharedoutsiderenderareaspanspan-idrenderingtotilessharedoutsiderenderareaspanspan-idrenderingtotilessharedoutsiderenderareaspanrendering-to-tiles-shared-outside-render-area"></a><span data-ttu-id="c3ecb-125"><span id="Rendering_to_tiles_shared_outside_render_area"></span><span id="rendering_to_tiles_shared_outside_render_area"></span><span id="RENDERING_TO_TILES_SHARED_OUTSIDE_RENDER_AREA"></span>Rendern auf Kacheln außerhalb des freigegeben Renderbereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-125"><span id="Rendering_to_tiles_shared_outside_render_area"></span><span id="rendering_to_tiles_shared_outside_render_area"></span><span id="RENDERING_TO_TILES_SHARED_OUTSIDE_RENDER_AREA"></span>Rendering to tiles shared outside render area</span></span>


<span data-ttu-id="c3ecb-126">Nehmen Sie an, dass ein Bereich in einer Streamingressource gerendert wird und die Poolkacheln, die vom Renderbereich verwiesen werden, auch von außerhalb des Renderbereichs zugeordnet werden (auch über andere Streamingressourcen, zur gleichen Zeit oder nicht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-126">Suppose an area in a streaming resource is being rendered to and the tile pool tiles referenced by the render area are also mapped to from outside the render area (including via other streaming resources, at the same time or not).</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-127">Die Daten, die für diese Kacheln gerendert werden, werden möglicherweise nicht richtig über die anderen Zuordnungen angezeigt, obwohl das zugrunde liegende Speicherlayout kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-127">Data rendered to these tiles isn't guaranteed to appear correctly when viewed through the other mappings, even though the underlying memory layout is compatible.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-128">Dies ergibt sich aus der Tatsache, dass die Optimierungsdatenstrukturen, die manche Hardware-Typen verwenden, auf einzelne lokale Zuordnungen für darstellbare Oberflächen sein können und möglicherweise für andere Zuordnungen an demselben Speicherort nicht angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-128">This fact is due to optimization data structures some hardware use that can be local to individual mappings for renderable surfaces and not visible to other mappings to the same memory location.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ecb-129">Sie können diese Einschränkung umgehen, indem Sie von der gerenderten Zuordnung auf alle anderen Zuordnungen des gleichen Speichers kopieren, auf dem zugegriffen werden kann (oder indem Sie den Arbeitsspeicher löschen oder andere Daten auf den Speicher kopieren, wenn der alte Inhalt nicht mehr benötigt wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-129">You can work around this restriction by copying from the rendered mapping to all the other mappings to the same memory that might be accessed (or clearing that memory or copying other data to it if the old contents are no longer needed).</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-130">Während diese Umgehung redundant erscheint, ermöglicht es allen anderen Zuordnungen des gleichen Speichers den ordnungsgemäßen Zugriff auf seine Inhalte. Zumindest bleiben die Speichereinsparungen mit nur einem einzelnen physischen Speichersicherung erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-130">While this work-around seems redundant, it makes all other mappings to the same memory correctly understand how to access its contents, and at least the memory savings of having only a single physical memory backing remains intact.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ecb-131">Außerdem, wenn Sie zwischen verschiedenen Streamingressourcen wechseln, die Zuordnungen teilen (es sei denn, es sind nur lesbare), müssen Sie eine Einschränkung der Datenzugriffsreihenfolge (eine Barriere) zwischen Ressourcen mit mehreren Kacheln und zwischen den Switches angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-131">Also, when you switch between using different streaming resources that share mappings (unless only reading), you must specify a data access ordering constraint (a barrier) between multiple tiled resources, in between the switches.</span></span>

## <a name="span-idrenderingtotilessharedwithinrenderareaspanspan-idrenderingtotilessharedwithinrenderareaspanspan-idrenderingtotilessharedwithinrenderareaspanrendering-to-tiles-shared-within-render-area"></a><span data-ttu-id="c3ecb-132"><span id="Rendering_to_tiles_shared_within_render_area"></span><span id="rendering_to_tiles_shared_within_render_area"></span><span id="RENDERING_TO_TILES_SHARED_WITHIN_RENDER_AREA"></span>Rendern auf Kacheln innerhalb des freigegeben Renderbereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-132"><span id="Rendering_to_tiles_shared_within_render_area"></span><span id="rendering_to_tiles_shared_within_render_area"></span><span id="RENDERING_TO_TILES_SHARED_WITHIN_RENDER_AREA"></span>Rendering to tiles shared within render area</span></span>


<span data-ttu-id="c3ecb-133">Wenn ein Bereich in einer Streamingressource gerendert zu und innerhalb des Renderbereichs gerendert wird und mehrere Kacheln am selben Speicherort des Kachelpools zugeordnet werden, sind die Renderingergebnisse auf diesen Kacheln nicht definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-133">If an area in a streaming resource is being rendered to and within the render area multiple tiles are mapped to the same tile pool location, rendering results are undefined on those tiles.</span></span>

## <a name="span-iddatacompatibilityacrossstreamingresourcessharingtilesspanspan-iddatacompatibilityacrossstreamingresourcessharingtilesspanspan-iddatacompatibilityacrossstreamingresourcessharingtilesspandata-compatibility-across-streaming-resources-sharing-tiles"></a><span data-ttu-id="c3ecb-134"><span id="Data_compatibility_across_streaming_resources_sharing_tiles"></span><span id="data_compatibility_across_streaming_resources_sharing_tiles"></span><span id="DATA_COMPATIBILITY_ACROSS_STREAMING_RESOURCES_SHARING_TILES"></span>Kompatibilität der Daten für das Streamen von Ressourcen, die Kacheln freigeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-134"><span id="Data_compatibility_across_streaming_resources_sharing_tiles"></span><span id="data_compatibility_across_streaming_resources_sharing_tiles"></span><span id="DATA_COMPATIBILITY_ACROSS_STREAMING_RESOURCES_SHARING_TILES"></span>Data compatibility across streaming resources sharing tiles</span></span>


<span data-ttu-id="c3ecb-135">Nehmen wir an, dass mehrere Streamingressourcen Zuordnungen auf die gleichen Speicherorte der Kachelpools haben und jede Ressource dazu verwendet wird, um auf dieselben Daten zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-135">Suppose multiple streaming resources have mappings to the same tile pool locations and each resource is used to access the same data.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-136">Dieses Szenario gilt nur, wenn die anderen Regeln zum Vermeiden von Problemen mit Hardwareoptimierungsstrukturen vermieden werden, entsprechende Hindernisse angegeben werden (Angeben einer Einschränkung der Datenzugriffsreihenfolge zwischen Ressourcen mit mehreren Kacheln) und die Streamingressourcen miteinander kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-136">This scenario is only valid if the other rules about avoiding problems with hardware optimization structures are avoided, appropriate barriers are specified (specifying a data access ordering constraint between multiple tiled resources), and the streaming resources are compatible with each other.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ecb-137">Die zweite Option wird hier in Bezug auf die Bedeutung für die Streamingressourcen beschrieben, die Kacheln freigeben, um inkompatibel zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-137">The latter is described here in terms of what it means for streaming resources sharing tiles to be incompatible.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-138">Die Inkompatibilitätsbedingungen für den Zugriff auf dieselben Daten über doppelte Kachelzuordnungen ergeben sich aus der Verwendung der verschiedenen Oberflächenabmessungen oder des Formats, oder aus Differenzen der Bindungskennzeichen für Renderziele oder Tiefenschablonen auf den Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-138">The incompatibility conditions of accessing the same data across duplicate tile mappings are the use of different surface dimensions or format, or differences in the presence of render target or depth stencil bind flags on the resources.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-139">Das Schreiben im Speicher mit einem Zuordnungstyp erzeugt undefinierte Ergebnisse, wenn Sie anschließend über eine Zuordnung von einer nicht kompatiblen Ressource lesen oder rendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-139">Writing to the memory with one type of mapping produces undefined results if you subsequently read or render via a mapping from an incompatible resource.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ecb-140">Wenn die anderen freigegebenen Ressourcenzuordnungen zuerst mit neuen Daten initialisiert werden (Wiederverwendung des Speichers für einen anderen Zweck), ist der nachfolgende Lese- oder Rendervorgang geeignet, da Daten nicht über inkompatible Interpretationen übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-140">If the other resource sharing mappings are first initialized with new data (recycling the memory for a different purpose), the subsequent read or render operation is fine since data isn't bleeding across incompatible interpretations.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-141">Beim Wechseln zwischen den Zugriffen auf inkompatible Zuordnungen wie hier müssen Sie jedoch Barrieren angeben (Angeben einer Einschränkung der Datenzugriffsreihenfolge zwischen Ressourcen mit mehreren Kacheln).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-141">But, when you switch between accessing incompatible mappings like this, you must specify barriers (specifying a data access ordering constraint between multiple tiled resources).</span></span>

<span data-ttu-id="c3ecb-142">Wenn das Bindungskennzeichen für das Renderziel oder die Tiefenschablone nicht auf eine der Ressourcen festgelegt ist, die miteinander Zuordnungen teilen, gibt es sehr viel weniger Einschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-142">If the render target or depth stencil bind flag isn't set on any of the resources sharing mappings with each other, there are far fewer restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-143">Solange die Format- und Surface-Typen (z.B. Texture2D) identisch sind, können Kacheln freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-143">As long as the format and surface types (for example, Texture2D) are the same, tiles can be shared.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-144">Kompatible Formate ergeben sich unter anderem in Fällen wie z.B. BC\ \* Oberflächen und entsprechend großes, unkomprimiertes 32-Bit- oder 16-Bit-Format pro Komponente, wie z.B. BC6H und R32G32B32A32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-144">Different formats being compatible are cases such as BC\* surfaces and the equivalent sized uncompressed 32 bit or 16 bit per component format, like BC6H and R32G32B32A32.</span></span> <span data-ttu-id="c3ecb-145">Viele 32-Bit-pro-Element-Formate können einen Alias mit R32\_\ \* sowie (R10G10B10A2\_\ \*, R8G8B8A8\_\ \*, B8G8R8A8\_\ \*, B8G8R8X8\_\ \*, R16G16\_\ \*); haben. Dieser Vorgang wurde schon immer für Nicht-Streamingressourcen zugelassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-145">Many 32 bit per element formats can be aliased with R32\_\* as well (R10G10B10A2\_\*, R8G8B8A8\_\*, B8G8R8A8\_\*,B8G8R8X8\_\*,R16G16\_\*); this operation has always been allowed for non-streaming resources.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ecb-146">Das Freigeben zwischen verpackten und nicht verpackten Kacheln ist geeignet, wenn die Formate kompatibel und die Kacheln mit Volltonfarbe gefüllt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-146">Sharing between packed and non-packed tiles is fine if the formats are compatible and the tiles are filled with solid color.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ecb-147">Wenn die Zuordnungen der Ressourcenfreigabekachel keine Ähnlichkeiten aufweisen, abgesehen davon, dass keine Bindungskennzeichen für Renderziel oder Tiefenschablone festgelegt wurden, kann nur mit 0 gefüllter Speicher problemlos geteilt werden. Die Zuordnung wird als das angezeigt, was aus 0 für die Definition des gegebenen Ressourcenformats (in der Regel nur 0) dekodiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-147">Finally, if nothing is common about the resources sharing tile mappings except that none have render target or depth stencil bind flags, only memory filled with 0 can be shared safely; the mapping will appear as whatever 0 decodes to for the definition of the given resource format (typically just 0).</span></span>

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span data-ttu-id="c3ecb-148"><span id="related-topics"></span>Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-148"><span id="related-topics"></span>Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="c3ecb-149">Pipelinezugriff auf Streamingressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ecb-149">Pipeline access to streaming resources</span></span>](pipeline-access-to-streaming-resources.md)

 

 




