---
ms.assetid: 42A06423-670F-4CCC-88B7-3DCEEDDEBA57
description: Dieser Artikel beschreibt, wie Sie Kameraprofile verwenden, um die Funktionen verschiedener Videoaufzeichnungsgeräte zu ermitteln und zu verwalten. Dazu gehören Aufgaben, z.B. das Auswählen von Profilen, die bestimmte Auflösungen oder Bildfrequenzen unterstützen, von Profilen, die gleichzeitigen Zugriff auf mehrere Kameras unterstützen, sowie von Profilen, die HDR unterstützen.
title: Entdecken und Auswählen von Kamerafunktionen mit Kameraprofilen
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fe876b362f09eaca68d84516d413d3f458edf0a6
ms.sourcegitcommit: a3dc929858415b933943bba5aa7487ffa721899f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/07/2018
ms.locfileid: "8799969"
---
# <a name="discover-and-select-camera-capabilities-with-camera-profiles"></a><span data-ttu-id="68278-105">Entdecken und Auswählen von Kamerafunktionen mit Kameraprofilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-105">Discover and select camera capabilities with camera profiles</span></span>



<span data-ttu-id="68278-106">Dieser Artikel beschreibt, wie Sie Kameraprofile verwenden, um die Funktionen verschiedener Videoaufzeichnungsgeräte zu ermitteln und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-106">This article discusses how to use camera profiles to discover and manage the capabilities of different video capture devices.</span></span> <span data-ttu-id="68278-107">Dazu gehören Aufgaben, z.B. das Auswählen von Profilen, die bestimmte Auflösungen oder Bildfrequenzen unterstützen, von Profilen, die gleichzeitigen Zugriff auf mehrere Kameras unterstützen, sowie von Profilen, die HDR unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-107">This includes tasks such as selecting profiles that support specific resolutions or frame rates, profiles that support simultaneous access to multiple cameras, and profiles that support HDR.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="68278-108">Dieser Artikel baut auf Konzepten und Codebeispielen auf, die unter [Allgemeine Foto-, Video- und Audioaufnahme mit „MediaCapture“](basic-photo-video-and-audio-capture-with-MediaCapture.md) erläutert werden. Dort werden die Schritte für die Implementierung einer grundlegenden Foto- und Videoaufnahme beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-108">This article builds on concepts and code discussed in [Basic photo, video, and audio capture with MediaCapture](basic-photo-video-and-audio-capture-with-MediaCapture.md), which describes the steps for implementing basic photo and video capture.</span></span> <span data-ttu-id="68278-109">Es wird empfohlen, dass Sie sich mit dem grundlegenden Muster für die Medienerfassung in diesem Artikel vertraut machen, bevor Sie in fortgeschrittene Aufnahmeszenarien einsteigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-109">It is recommended that you familiarize yourself with the basic media capture pattern in that article before moving on to more advanced capture scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="68278-110">Bei dem Code in diesem Artikel wird davon ausgegangen, dass Ihre App bereits eine Instanz von MediaCapture aufweist, die ordnungsgemäß initialisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-110">The code in this article assumes that your app already has an instance of MediaCapture that has been properly initialized.</span></span>

 

## <a name="about-camera-profiles"></a><span data-ttu-id="68278-111">Informationen zu Kameraprofilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-111">About camera profiles</span></span>

<span data-ttu-id="68278-112">Kameras auf verschiedenen Geräten unterstützen unterschiedliche Funktionen; dazu gehören beispielsweise die unterschiedlichen unterstützten Auflösungen, die Bildfrequenz für Videoaufnahmen, und ob HDR oder Aufnahmen mit variabler Bildfrequenz unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-112">Cameras on different devices support different capabilities including the set of supported capture resolutions, frame rate for video captures, and whether HDR or variable frame rate captures are supported.</span></span> <span data-ttu-id="68278-113">Dieser Satz von Funktionen wird vom UWP-Medienaufnahmeframework (Universelle Windows-Plattform) in einer [**MediaCaptureVideoProfileMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926695)-Klasse gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-113">The Universal Windows Platform (UWP) media capture framework stores this set of capabilities in a [**MediaCaptureVideoProfileMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926695).</span></span> <span data-ttu-id="68278-114">Eine Kameraprofil, dargestellt durch ein [**MediaCaptureVideoProfile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926694)-Objekt, verfügt über drei Gruppen von Medienbeschreibungen: eine für die Fotoaufnahme, eine für die Videoaufnahme und eine weitere für die Videovorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-114">A camera profile, represented by a [**MediaCaptureVideoProfile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926694) object, has three collections of media descriptions; one for photo capture, one for video capture, and another for video preview.</span></span>

<span data-ttu-id="68278-115">Vor dem Initialisieren des [MediaCapture](capture-photos-and-video-with-mediacapture.md)-Objekts können Sie die Aufnahmegeräte auf dem aktuellen Gerät abfragen, um festzustellen, welche Profile unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-115">Before initializing your [MediaCapture](capture-photos-and-video-with-mediacapture.md) object, you can query the capture devices on the current device to see what profiles are supported.</span></span> <span data-ttu-id="68278-116">Wenn Sie ein unterstütztes Profil auswählen, wissen Sie, dass das Aufnahmegerät alle Funktionen in den Medienbeschreibungen des Profils unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-116">When you select a supported profile, you know that the capture device supports all of the capabilities in the profile's media descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="68278-117">Dadurch entfällt die Notwendigkeit eines Trial-and-Error-Ansatzes, um zu ermitteln, welche Kombinationen von Funktionen auf einem bestimmten Gerät unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-117">This eliminates the need for a trial and error approach to determining which combinations of capabilities are supported on a particular device.</span></span>

[!code-cs[BasicInitExample](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetBasicInitExample)]

<span data-ttu-id="68278-118">In den Codebeispielen in diesem Artikel wird diese minimale Initialisierung durch die Ermittlung der Kameraprofile ersetzt. Diese unterstützen unterschiedliche Funktionen, mit denen das Medienaufnahmegerät initialisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-118">The code examples in this article replace this minimal initialization with the discovery of camera profiles supporting various capabilities, which are then used to initialize the media capture device.</span></span>

## <a name="find-a-video-device-that-supports-camera-profiles"></a><span data-ttu-id="68278-119">Suchen eines Videogeräts, das Kameraprofile unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-119">Find a video device that supports camera profiles</span></span>

<span data-ttu-id="68278-120">Bevor Sie unterstützte Kameraprofile suchen, sollten Sie ein Aufnahmegerät suchen, das die Verwendung von Kameraprofilen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-120">Before searching for supported camera profiles, you should find a capture device that supports the use of camera profiles.</span></span> <span data-ttu-id="68278-121">Die im folgenden Beispiel definierte **GetVideoProfileSupportedDeviceIdAsync**-Hilfsmethode verwendet die [**DeviceInformaion.FindAllAsync**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225432)-Methode zum Abrufen einer Liste aller verfügbaren Videoaufnahmegeräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-121">The **GetVideoProfileSupportedDeviceIdAsync** helper method defined in the example below uses the [**DeviceInformaion.FindAllAsync**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225432) method to retrieve a list of all available video capture devices.</span></span> <span data-ttu-id="68278-122">Sie durchläuft alle Geräte in der Liste und ruft die statische Methode [**IsVideoProfileSupported**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926714) für jedes Gerät auf, um festzustellen, ob es Videoprofile unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-122">It loops through all of the devices in the list, calling the static method, [**IsVideoProfileSupported**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926714), for each device to see if it supports video profiles.</span></span> <span data-ttu-id="68278-123">Sie durchläuft auch die [**EnclosureLocation.Panel**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br229906)-Eigenschaft für jedes Gerät, sodass Sie angeben können, ob Sie eine Kamera auf der Vorderseite oder auf der Rückseite des Geräts bevorzugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-123">Also, the [**EnclosureLocation.Panel**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br229906) property for each device, allowing you to specify wether you want a camera on the front or back of the device.</span></span>

<span data-ttu-id="68278-124">Wenn in dem angegebenen Bereich ein Gerät gefunden wird, das Kameraprofile unterstützt, wird der [**Id**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225437)-Wert mit der ID-Zeichenfolge des Geräts zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-124">If a device that supports camera profiles is found on the specified panel, the [**Id**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225437) value, containing the device's ID string, is returned.</span></span>

[!code-cs[GetVideoProfileSupportedDeviceIdAsync](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetGetVideoProfileSupportedDeviceIdAsync)]

<span data-ttu-id="68278-125">Wenn die von der **GetVideoProfileSupportedDeviceIdAsync**-Hilfsmethode zurückgegebene Geräte-ID NULL oder eine leere Zeichenfolge ist, gibt es in dem angegebenen Bereich kein Gerät, das Kameraprofile unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-125">If the device ID returned from the **GetVideoProfileSupportedDeviceIdAsync** helper method is null or an empty string, there is no device on the specified panel that supports camera profiles.</span></span> <span data-ttu-id="68278-126">In diesem Fall sollten Sie das Medienaufnahmegerät ohne Profile initialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-126">In this case, you should initialize your media capture device without using profiles.</span></span>

[!code-cs[GetDeviceWithProfileSupport](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetGetDeviceWithProfileSupport)]

## <a name="select-a-profile-based-on-supported-resolution-and-frame-rate"></a><span data-ttu-id="68278-127">Auswählen eines Profils basierend auf der unterstützten Auflösung und Bildfrequenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-127">Select a profile based on supported resolution and frame rate</span></span>

<span data-ttu-id="68278-128">Um ein Profil mit bestimmten Funktionen auszuwählen, zum Beispiel mit der Fähigkeit, eine bestimmte Auflösung oder Bildfrequenz zu erzielen, sollten Sie zuerst die oben definierte Hilfsmethode aufrufen, um die ID eines Aufnahmegeräts abzurufen, das die Verwendung von Kameraprofilen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-128">To select a profile with particular capabilities, such as with the ability to achieve a particular resolution and frame rate, you should first call the helper method defined above to get the ID of a capture device that supports using camera profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="68278-129">Erstellen Sie ein neues [**MediaCaptureInitializationSettings**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226573)-Objekt, und übergeben Sie die ausgewählte Geräte-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-129">Create a new [**MediaCaptureInitializationSettings**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226573) object, passing in the selected device ID.</span></span> <span data-ttu-id="68278-130">Als Nächstes rufen Sie die statische Methode [**MediaCapture.FindAllVideoProfiles**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926708) auf, um eine Liste aller vom Gerät unterstützten Kameraprofile zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-130">Next, call the static method [**MediaCapture.FindAllVideoProfiles**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926708) to get a list of all camera profiles supported by the device.</span></span>

<span data-ttu-id="68278-131">In diesem Beispiel wird eine „Linq“-Abfragemethode verwendet, die im verwendeten **System.Linq**-Namespace enthalten ist, um ein Profil mit einem [**SupportedRecordMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926705)-Objekt auszuwählen. Die Eigenschaften [**Width**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926700), [**Height**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926697) und [**FrameRate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926696) entsprechen dabei den angeforderten Werten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-131">This example uses a Linq query method, included in the using **System.Linq** namespace, to select a profile that contains a [**SupportedRecordMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926705) object where the [**Width**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926700), [**Height**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926697), and [**FrameRate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926696) properties match the requested values.</span></span> <span data-ttu-id="68278-132">Wenn eine Übereinstimmung gefunden wird, werden [**VideoProfile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926679) und [**RecordMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926678) der **MediaCaptureInitializationSettings**-Klasse auf die Werte des anonymen Typs festgelegt, der von der „Linq“-Abfrage zurückgegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-132">If a match is found, [**VideoProfile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926679) and [**RecordMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926678) of the **MediaCaptureInitializationSettings** are set to the values from the anonymous type returned from the Linq query.</span></span> <span data-ttu-id="68278-133">Wenn keine Übereinstimmung gefunden wird, wird das Standardprofil verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-133">If no match is found, the default profile is used.</span></span>

[!code-cs[FindWVGA30FPSProfile](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetFindWVGA30FPSProfile)]

<span data-ttu-id="68278-134">Nachdem Sie das **MediaCaptureInitializationSettings**-Objekt mit dem gewünschten Kameraprofil aufgefüllt haben, rufen Sie einfach [**InitializeAsync**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226598) in Ihrem Medienaufnahmeobjekt auf, um es mit dem gewünschten Profil zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-134">After you populate the **MediaCaptureInitializationSettings** with your desired camera profile, you simply call [**InitializeAsync**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226598) on your media capture object to configure it to the desired profile.</span></span>

[!code-cs[InitCaptureWithProfile](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetInitCaptureWithProfile)]

## <a name="use-media-frame-source-groups-to-get-profiles"></a><span data-ttu-id="68278-135">Verwenden von Framequellgruppen von Medien, um Profile abzurufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-135">Use media frame source groups to get profiles</span></span>

<span data-ttu-id="68278-136">Ab Windows10, Version 1803, können Sie die [**MediaFrameSourceGroup**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.capture.frames.mediaframesourcegroup)-Klasse verwenden, um Kameraprofile mit spezifischen Funktionen vor dem Initialisieren des **MediaCapture** Objekts zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-136">Starting with Windows 10, version 1803, you can use the [**MediaFrameSourceGroup**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.capture.frames.mediaframesourcegroup) class to get camera profiles with specific capabilities before initializing the **MediaCapture** object.</span></span> <span data-ttu-id="68278-137">Framequellgruppen ermöglichen Geräteherstellern das Darstellen der Gruppen von Sensoren oder das Erfassen von Funktionen als ein einziges virtuelles Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-137">Frame source groups allow device manufacturers to represent groups of sensors or capture capabilities as a single virtual device.</span></span> <span data-ttu-id="68278-138">Dies ermöglicht Computerphotographieszenarien wie z.B. die gemeinsame Verwendung von Tiefen- und Farbkameras. Es kann jedoch auch verwendet werden, um Kameraprofile für einfache Aufnahmeszenarien auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-138">This enables computational photography scenarios such as using depth and color cameras together, but can also be used to select camera profiles for simple capture scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="68278-139">Weitere Informationen zur Verwendung von **MediaFrameSourceGroup** finden Sie unter [Verarbeiten von Medienframes mit "MediaFrameReader"](process-media-frames-with-mediaframereader.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-139">For more information on using **MediaFrameSourceGroup**, see [Process media frames with MediaFrameReader](process-media-frames-with-mediaframereader.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68278-140">Die folgende Beispielmethode zeigt, wie Sie **MediaFrameSourceGroup**-Objekte verwenden, um ein Kameraprofil zu suchen, das ein bekanntes Videoprofil verwendet wie z.B. ein Profil, das HDR oder variable Fotosequenz unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-140">The example method below shows how to use **MediaFrameSourceGroup** objects to find a camera profile that supports a known video profile, such as one that supports HDR or variable photo sequence.</span></span> <span data-ttu-id="68278-141">Erhalten Sie die Liste der verfügbaren Framequellgruppen von Medien auf dem Gerät durch Aufrufen von [**MediaFrameSourceGroup.FindAllAsync**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Capture.Frames.MediaFrameSourceGroup.FindAllAsync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-141">First, call [**MediaFrameSourceGroup.FindAllAsync**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Capture.Frames.MediaFrameSourceGroup.FindAllAsync) to get a list of all media frame source groups available on the current device.</span></span> <span data-ttu-id="68278-142">Durchlaufen Sie die einzelnen Gruppe, und rufen Sie [**MediaCapture.FindKnownVideoProfiles**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.capture.mediacapture.findknownvideoprofiles) für eine Liste aller Video-Profile für die aktuelle Quellgruppe auf, die das angegebene Profil unterstützen, in diesem Fall HDR mit WCG Foto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-142">Loop through each source group and call [**MediaCapture.FindKnownVideoProfiles**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.capture.mediacapture.findknownvideoprofiles) to get a list of all of the video profiles for the current source group that support the specified profile, in this case HDR with WCG photo.</span></span> <span data-ttu-id="68278-143">Wenn ein Profil, das den Kriterien entspricht, gefunden wird, erstellen Sie ein neues **MediaCaptureInitializationSettings**-Objekt, und legen Sie das **VideoProfile** auf das ausgewählte Profil fest und **VideoDeviceId** auf die **ID**-Eigenschaft der aktuellen Framequellgruppe von Medien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-143">If a profile that meets the criteria is found, create a new **MediaCaptureInitializationSettings** object and set the **VideoProfile** to the select profile and the **VideoDeviceId** to the **Id** property of the current media frame source group.</span></span> <span data-ttu-id="68278-144">Sie können z. B. den Wert **KnownVideoProfile.HdrWithWcgVideo** in dieser Methode übergeben, um Medien Capture-Einstellungen zu erhalten, die HDR-Videos unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-144">So, for example, you could pass the value **KnownVideoProfile.HdrWithWcgVideo** into this method to get media capture settings that support HDR video.</span></span> <span data-ttu-id="68278-145">Übergeben Sie **KnownVideoProfile.VariablePhotoSequence** zum Abrufen von Einstellungen, die die variable Fotosequenz unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-145">Pass **KnownVideoProfile.VariablePhotoSequence** to get settings that support variable photo sequence.</span></span>

 [!code-cs[FindKnownVideoProfile](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetFindKnownVideoProfile)]

## <a name="use-known-profiles-to-find-a-profile-that-supports-hdr-video-legacy-technique"></a><span data-ttu-id="68278-146">Verwenden bekannter Profile zum Suchen eines Profils, das HDR-Video unterstützt (Ältere Technik)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-146">Use known profiles to find a profile that supports HDR video (legacy technique)</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="68278-147">Die in diesem Abschnittbeschriebenen APIs sind ab Windows10, Version 1803 veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-147">The APIs described in this section are deprecated starting with Windows 10, version 1803.</span></span> <span data-ttu-id="68278-148">Lesen Sie den vorherigen Abschnitt **Verwenden von Framequellgruppen von Medien, um Profile abzurufen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-148">See the previous section, **Use media frame source groups to get profiles**.</span></span>

<span data-ttu-id="68278-149">Das Auswählen eines Profils, das HDR unterstützt, beginnt wie die anderen Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-149">Selecting a profile that supports HDR begins like the other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="68278-150">Erstellen Sie eine **MediaCaptureInitializationSettings** und eine Zeichenfolge, um die Aufnahmegeräte-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-150">Create a **MediaCaptureInitializationSettings** and a string to hold the capture device ID.</span></span> <span data-ttu-id="68278-151">Fügen Sie eine boolesche Variable hinzu, die aufzeichnet, ob HDR-Video unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-151">Add a boolean variable that will track whether HDR video is supported.</span></span>

[!code-cs[GetHdrProfileSetup](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetGetHdrProfileSetup)]

<span data-ttu-id="68278-152">Verwenden Sie die oben definierte **GetVideoProfileSupportedDeviceIdAsync**-Hilfsmethode, um die Geräte-ID für ein Aufnahmegerät abzurufen, das Kameraprofile unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-152">Use the **GetVideoProfileSupportedDeviceIdAsync** helper method defined above to get the device ID for a capture device that supports camera profiles.</span></span>

[!code-cs[FindDeviceHDR](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetFindDeviceHDR)]

<span data-ttu-id="68278-153">Die statische Methode [**MediaCapture.FindKnownVideoProfiles**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926710) gibt die Kameraprofile zurück, die von dem angegebenen Gerät unterstützt werden, das wiederum von dem angegebenen [**KnownVideoProfile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn948843)-Wert kategorisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-153">The static method [**MediaCapture.FindKnownVideoProfiles**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926710) returns the camera profiles supported by the specified device that is categorized by the specified [**KnownVideoProfile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn948843) value.</span></span> <span data-ttu-id="68278-154">In diesem Szenario wird der **VideoRecording**-Wert angegeben, um nur Kameraprofile zurückzugeben, die Videoaufnahmen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-154">For this scenario, the **VideoRecording** value is specified to limit the returned camera profiles to ones that support video recording.</span></span>

<span data-ttu-id="68278-155">Durchlaufen Sie die zurückgegebene Liste der Kameraprofile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-155">Loop through the returned list of camera profiles.</span></span> <span data-ttu-id="68278-156">Durchlaufen Sie für jedes Kameraprofil jede [**VideoProfileMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926695)-Klasse im Profil, und überprüfen Sie, ob die [**IsHdrVideoSupported**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926698)-Eigenschaft auf „true“ festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-156">For each camera profile, loop through each [**VideoProfileMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926695) in the profile checking to see if the [**IsHdrVideoSupported**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926698) property is true.</span></span> <span data-ttu-id="68278-157">Sobald eine passende Medienbeschreibung gefunden wird, unterbrechen Sie die Schleife und weisen die Profil- und Beschreibungsobjekte dem **MediaCaptureInitializationSettings**-Objekt zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-157">After a suitable media description is found, break out of the loop and assign the profile and description objects to the **MediaCaptureInitializationSettings** object.</span></span>

[!code-cs[FindHDRProfile](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetFindHDRProfile)]

## <a name="determine-if-a-device-supports-simultaneous-photo-and-video-capture"></a><span data-ttu-id="68278-158">Ermitteln, ob ein Gerät die gleichzeitige Aufnahme von Fotos und Videos unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-158">Determine if a device supports simultaneous photo and video capture</span></span>

<span data-ttu-id="68278-159">Viele Geräte unterstützen die gleichzeitige Aufnahme von Fotos und Videos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-159">Many devices support capturing photos and video simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="68278-160">Um festzustellen, ob ein Aufnahmegerät dies unterstützt, rufen Sie [**MediaCapture.FindAllVideoProfiles**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926708) auf, um alle vom Gerät unterstützten Kameraprofile abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-160">To determine if a capture device supports this, call [**MediaCapture.FindAllVideoProfiles**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926708) to get all of the camera profiles supported by the device.</span></span> <span data-ttu-id="68278-161">Verwenden Sie eine Linkabfrage, um ein Profil zu suchen, das mindestens einen Eintrag für [**SupportedPhotoMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926703) und [**SupportedRecordMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926705) aufweist, was bedeutet, dass das Profil die gleichzeitige Aufnahme unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-161">Use a link query to find a profile that has at least one entry for both [**SupportedPhotoMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926703) and [**SupportedRecordMediaDescription**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926705) which means that the profile supports simultaneous capture.</span></span>

[!code-cs[GetPhotoAndVideoSupport](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetGetPhotoAndVideoSupport)]

<span data-ttu-id="68278-162">Sie können diese Abfrage einschränken und nur nach Profilen suchen, die zusätzlich zur gleichzeitigen Videoaufnahme bestimmte Auflösungen oder andere Funktionen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-162">You can refine this query to look for profiles that support specific resolutions or other capabilities in addition to simultaneous video record.</span></span> <span data-ttu-id="68278-163">Sie können auch die [**MediaCapture.FindKnownVideoProfiles**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926710)-Methode verwenden und den [**BalancedVideoAndPhoto**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn948843)-Wert angeben, um Profile abzurufen, die die gleichzeitige Aufnahme unterstützen. Das Abfragen aller Profile liefert aber genauere Ergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-163">You can also use the [**MediaCapture.FindKnownVideoProfiles**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926710) and specify the [**BalancedVideoAndPhoto**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn948843) value to retrieve profiles that support simultaneous capture, but querying all profiles will provide more complete results.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="68278-164">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-164">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="68278-165">Kamera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-165">Camera</span></span>](camera.md)
* [<span data-ttu-id="68278-166">Allgemeine Foto-, Video- und Audioaufnahme mit „MediaCapture“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68278-166">Basic photo, video, and audio capture with MediaCapture</span></span>](basic-photo-video-and-audio-capture-with-MediaCapture.md)
 

 




