---
title: "Erste Schritte – Xbox Live Creators-Programm"
author: KevinAsgari
description: "Enthält Links, um Sie beim Einstieg mit dem Xbox Live Creators-Programm zu unterstützen."
ms.assetid: 2a744405-7ee4-42b4-8f36-9916e8c3a530
ms.author: kevinasg
ms.date: 12/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Xbox Live, Xbox, Spiele, UWP, Windows10, Xbox One
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: ba7f974ec6157e8f1d94232a64099fcae766eba8
ms.sourcegitcommit: c80b9e6589a1ee29c5032a0b942e6a024c224ea7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="get-started-with-the-xbox-live-creators-program"></a><span data-ttu-id="1480b-104">Erste Schritte – Xbox Live Creators-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-104">Get started with the Xbox Live Creators Program</span></span>
 
<span data-ttu-id="1480b-105">Das Xbox Live Creators-Programm eignet sich dank dem vereinfachten Zertifizierungsprozess hervorragend für die direkte und schnelle Veröffentlichung Ihrer Spiele auf Xbox One und Windows10. Eine Konzeptgenehmigung ist nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-105">The Xbox Live Creators Program allows you to quickly and directly publish your games to Xbox One and Windows 10, with a simplified certification process and no concept approval required.</span></span> <span data-ttu-id="1480b-106">Wenn Ihr Spiel Xbox Live integriert und unseren [Standardrichtlinien des Stores](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx) entspricht, sind Sie für die Veröffentlichung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-106">If your game integrates Xbox Live and follows our [standard Store policies](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx), you are ready to publish.</span></span> <span data-ttu-id="1480b-107">In diesem Artikel werden die erforderlichen Schritte aufgeführt, um Ihr Spiel mit Xbox Live-Integration zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-107">This article will outline the steps needed to get your game up and running with Xbox Live integration.</span></span> 

<span data-ttu-id="1480b-108">Spiele im Xbox Live Creators-Programm müssen eine universelle Windows Platform (UWP)-Anwendung sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-108">Xbox Live Creators Program games must be a Universal Windows Platform (UWP) application.</span></span> <span data-ttu-id="1480b-109">Informationen über Xbox One finden Sie unter [UWP auf Xbox One](https://msdn.microsoft.com/en-us/windows/uwp/xbox-apps/index) und speziell [Systemressourcen für UWP-Apps und -Spiele auf Xbox One](https://msdn.microsoft.com/en-us/windows/uwp/xbox-apps/system-resource-allocation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-109">For Xbox One, see [UWP on Xbox One](https://msdn.microsoft.com/en-us/windows/uwp/xbox-apps/index) and specifically [System resources for UWP apps and games on Xbox One](https://msdn.microsoft.com/en-us/windows/uwp/xbox-apps/system-resource-allocation).</span></span> <span data-ttu-id="1480b-110">Spiele, die über das Xbox Live Creators-Programm veröffentlicht werden, haben keinen Zugriff auf die Erfolge oder Online-Multiplayer-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-110">Games published through the Xbox Live Creators Program do not have access to the achievements or online multiplayer services.</span></span> <span data-ttu-id="1480b-111">Eine vollständige Liste der unterstützten Dienste finden Sie unter [Übersicht über das Entwickler-Programm: Tabelle der Features](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/xbox-live/developer-program-overview#feature-table).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-111">For a full list of supported services, see the [Developer program overview feature table](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/xbox-live/developer-program-overview#feature-table).</span></span>

## <a name="1-ensure-you-have-a-title-created-on-dev-center"></a><span data-ttu-id="1480b-112">1. Stellen Sie sicher, dass Sie einen Titel auf Dev Center erstellt haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-112">1. Ensure you have a title created on Dev Center</span></span>
<span data-ttu-id="1480b-113">Jeder Xbox Live-Titel muss im Dev Center definiert werden, bevor Sie sich anmelden und Xbox Live-Dienstanrufe tätigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-113">Every Xbox Live title must be defined on Dev Center before you will be able to sign-in and make Xbox Live Service calls.</span></span>  <span data-ttu-id="1480b-114">[Erstellen einen neuen Creator-Titels](create-and-test-a-new-creators-title.md) – hier erfahren Sie, wie das geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-114">[Creating a new Creators title](create-and-test-a-new-creators-title.md) will show you how to do this.</span></span>

## <a name="2-follow-the-appropriate-guide-to-setup-your-ide-or-game-engine"></a><span data-ttu-id="1480b-115">2. Folgen Sie den Anweisungen oder richten Sie IDE oder eine Spielengine ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-115">2. Follow the appropriate guide to setup your IDE or game engine</span></span>
<span data-ttu-id="1480b-116">Führen Sie die unter „Erste Schritte-Leitfaden” für die Plattform und das Modul aus und lernen Sie die Grundlagen von Xbox Live kennen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-116">You can follow the appropriate "getting started guide" for your platform and engine and learn the basics of Xbox Live as you go along:</span></span>

* <span data-ttu-id="1480b-117">[Entwickeln Sie einen Creator-Titel mit Visual Studio](develop-creators-title-with-visual-studio.md) – hier erfahren Sie, wie Sie Visual Studio-Projekte mit Ihren Xbox Live-Konfigurationsoptionen in Dev Center verknüpfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-117">[Develop a Creators title with Visual Studio](develop-creators-title-with-visual-studio.md) will show you how to link your Visual Studio project with your Xbox Live configuration on Dev Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="1480b-118">[Entwickeln Sie einen Creators-Titel mit Unity](develop-creators-title-with-unity.md) – hier wird das Erstellen eines neuen Xbox Live Unity-Spiels gezeigt, das Behandeln der Anmeldung für einzelne Benutzer und mehrerer Benutzer, das Hinzufügen von Features wie Ranglisten und Statistiken und das Generieren eines nativen Visual Studio-Projekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-118">[Develop a Creators title with Unity](develop-creators-title-with-unity.md) will show you how to create a new Xbox Live enabled Unity game, handle single user and multi-user sign in, add features such as leaderboards and stats, and generate a native Visual Studio project.</span></span>

<span data-ttu-id="1480b-119">Zwar ist Unity die einzige Drittanbieter-Spielengine, für die wir eine Dokumentation bereitstellen, doch [Construct (2 und 3)](https://www.scirra.com/construct2) und [Game Maker Studio](https://www.yoyogames.com/gamemaker) verfügen auch über die Dokumentation über Xbox Live für Spiele in Construct oder Game Maker Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-119">While Unity is the only third party game engine for which we provide documentation, The game engines [Construct (2 & 3)](https://www.scirra.com/construct2) and [Game Maker Studio](https://www.yoyogames.com/gamemaker) also have documentation to help you integrate Xbox Live into your Construct or Game Maker Studio game respectively.</span></span>

* <span data-ttu-id="1480b-120">[Die Game Maker Studio2-UWP unterstützt jetzt das Xbox Live Creators-Programm](https://www.yoyogames.com/gamemaker/xblc) – hier erfahren Sie, wie Sie Ihr Game Maker Studio-Projekt auf Xbox One und Windows10-PC Spiele exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-120">[Game Maker Studio 2 UWP now supports Xbox Live Creators Program](https://www.yoyogames.com/gamemaker/xblc) will show you how to export your Game Maker Studio projects to play on Xbox One and Windows 10 PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="1480b-121">[Verwenden von Xbox Live in UWP-Apps – Construct](https://www.scirra.com/tutorials/9540/using-xbox-live-in-uwp-apps) – hier wird gezeigt, wie Sie Xbox Live in Construct 2 und 3-Spielen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-121">[Using Xbox Live in UWP apps - Construct](https://www.scirra.com/tutorials/9540/using-xbox-live-in-uwp-apps) will show you how to use Xbox Live in your Construct 2 and 3 games.</span></span>

<span data-ttu-id="1480b-122">Für andere Spieleentwicklungsengines ohne Dokumentation über eine Xbox Live-Integration, können Sie die Xbox Live-APIs verwenden, um Ihrem Titel Xbox Live hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-122">For other game development engines without documented Xbox Live integration, you can still use the Xbox Live APIs to add Xbox Live to your title.</span></span> <span data-ttu-id="1480b-123">Um die Xbox Live-API aus Ihrem Projekt zu verwenden, können Sie Verweise auf die Binärdateien mit NuGet-Paketen oder die API-Quelle hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-123">To use the Xbox Live API from your project, you can either add references to the binaries with NuGet packages or add the API source.</span></span> <span data-ttu-id="1480b-124">Das Hinzufügen von NuGet-Paketen kann die Kompilierung erleichtern, während das Hinzufügen der Quelle das Debuggen vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-124">Adding NuGet packages makes compilation quicker while adding the source makes debugging easier.</span></span>

<span data-ttu-id="1480b-125">Support von Xbox Live-Diensten für die Verwendung von Drittanbieter-Spielengines, die nicht Unity sind, finden Sie beim entsprechenden Spielengine-Team, das Ihre Fragen beantwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-125">For support using Xbox Live Services with third party game engines that are not Unity, work with the appropriate game engine staff to answer your questions.</span></span>

## <a name="3-xbox-live-concepts--testing"></a><span data-ttu-id="1480b-126">3. Xbox Live – Konzepte und Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-126">3. Xbox Live concepts & testing</span></span>
<span data-ttu-id="1480b-127">Wenn Sie einen Titel erstellt haben, sollten Sie mehr über die Xbox Live-Konzepte erfahren, die sich auf Ihre Erfahrung bei der Entwicklung von Titeln auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-127">Once you have a title created, you should learn about the Xbox Live concepts that will affect your experience developing titles.</span></span> <span data-ttu-id="1480b-128">Es ist auch wichtig, dass Spiel auf allen Plattformen zu testen, die unterstützt werden, um sicherzustellen, dass es sich wie erwartet verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-128">It's also important to test your game on all of the platforms that it will support to ensure that it behaves as expected.</span></span>

- [<span data-ttu-id="1480b-129">Xbox Live-Dienstkonfiguration für das Creators-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-129">Xbox Live service configuration for the Creators Program</span></span>](xbox-live-service-configuration-creators.md)
- [<span data-ttu-id="1480b-130">Xbox Live-Testumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-130">Xbox Live test environment</span></span>](../xbox-live-sandboxes.md)
- [<span data-ttu-id="1480b-131">Xbox Live-Konten autorisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-131">Authorize Xbox Live accounts</span></span>](authorize-xbox-live-accounts.md)

## <a name="4-enable-xbox-live-sign-in"></a><span data-ttu-id="1480b-132">4. Xbox Live-Anmeldung aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-132">4. Enable Xbox Live sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="1480b-133">Alle Xbox Live Creators-Programm-Spiele müssen mit Xbox Live-Anmeldung integriert werden und die Identität des Benutzers (Gamertag, Spielerbild usw.) anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-133">All Xbox Live Creators Program games must integrate Xbox Live sign-in and display the user identity (Gamertag, Gamerpic, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="1480b-134">Sie können sich auch automatisch als Benutzer anmelden oder eine Taste drücken, um dies zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-134">You can choose to automatically sign in the user or have them push a button to initiate it.</span></span> <span data-ttu-id="1480b-135">Der Gamertag muss nach der Anmeldung angezeigt werden, damit der Spieler überprüfen kann, dass er das richtige Profil verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-135">The Gamertag must be displayed once signed in so that the player can validate that they are using the right profile.</span></span>

- [<span data-ttu-id="1480b-136">Xbox Live soziale Plattform – Profil, Freunde, Präsenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-136">Xbox Live Social Platform - Profile, Friends, Presence</span></span>](../social-platform/social-platform.md)

## <a name="5-add-optional-xbox-live-features"></a><span data-ttu-id="1480b-137">5. Optionale Xbox Live-Features hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-137">5. Add optional Xbox Live features</span></span>

<span data-ttu-id="1480b-138">Das Xbox Live Creators-Programm bietet eine Reihe von Features, die entwickelt wurden, um Werbung für Ihr Spiel zu ermöglichen und die Spieler einzubinden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-138">Xbox Live Creators Program offers an array of features designed to help promote your game and keep gamers engaged:</span></span>

- <span data-ttu-id="1480b-139">[Xbox Live-Daten-Plattform – Statistiken, Bestenlisten](../data-platform/data-platform.md) – hilft Ihnen dabei, die Aufmerksamkeit des Spiels zu erhöhen, damit Spieler gegen ihre Freunde gewinnen und den Rang zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-139">[Xbox Live Data Platform - Stats, Leaderboards](../data-platform/data-platform.md) help drive engagement of your game by letting gamers compete to beat their friends and move up the ranks.</span></span>
- <span data-ttu-id="1480b-140">[Xbox Live-Speicherplattform – Onlinespeicher, Titelspeicher](../storage-platform/storage-platform.md) bietet kostenloses Speichern des Spielroamings zwischen Geräten, damit Spieler ganz leicht den Spielstatus zwischen Xbox One und Windows-PC fortsetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-140">[Xbox Live Storage Platform - Connected Storage, Title Storage](../storage-platform/storage-platform.md) offers free save game roaming between devices so gamers can easily continue game progress between Xbox One and Windows PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="1480b-141">[Xbox Live soziale Plattform – Profil, Freunde, Anwesenheit](../social-platform/social-platform.md) – hilft Spielern, mit Freunden in Kontakt zu treten und über das Spiel zu sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-141">[Xbox Live Social Platform - Profile, Friends, Presence](../social-platform/social-platform.md) lets gamers connect with friends and talk about your game.</span></span>

<span data-ttu-id="1480b-142">Es ist wichtig zu beachten, dass das Xbox Live Creators-Programm keine Online-Multiplayer, Erfolge und Gamerscore unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-142">It is important to note that the Xbox Live Creators Program does not support online multiplayer, achievements, or gamerscore.</span></span>

## <a name="6-release-your-game"></a><span data-ttu-id="1480b-143">6. Ihr Spiel veröffentlichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-143">6. Release your game</span></span>

<span data-ttu-id="1480b-144">Wenn Sie das Xbox Live Creators-Programm verwenden, wird der Prozess genauso wie jede andere UWP-Anwendung veröffentlicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-144">If you are using the Xbox Live Creators Program, then the process is no different than releasing any other UWP application:</span></span>

- <span data-ttu-id="1480b-145">[Microsoft Store-Richtlinien](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx), einschließlich [Spiele und Xbox-Richtlinien](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_13)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-145">[Microsoft Store Policies](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx) including [Gaming and Xbox Policies](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_13)</span></span>
- [<span data-ttu-id="1480b-146">Veröffentlichen von Windows-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1480b-146">Publish Windows apps</span></span>](https://developer.microsoft.com/en-us/store/publish-apps)