---
author: QuinnRadich
title: Sprache und Tonfall
description: Die Verwendung der richtigen Sprache und Tonfall ist entscheidend dafür, dass der Text Ihrer App als natürlicher Teil des Designs erscheint.
keywords: UWP, Windows10, Sprache, Tonfall, Text, schreiben, Design, Benutzeroberfläche, UX
ms.author: quradic
ms.date: 8/52/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8c95359afb148c6c77f3297aaacd5cb55e366c51
ms.sourcegitcommit: db09dcb08da5995c46c2729896e56be3774ee5ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/05/2018
ms.locfileid: "1554538"
---
# <a name="voice-and-tone"></a><span data-ttu-id="1ce3e-104">Sprache und Tonfall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-104">Voice and tone</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-105">Von ausführlichen Anweisungen bis hin zu einfachen QuickInfos ist Text eine erforderliche Komponente für fast alle Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-105">From detailed instructions to simple tooltips, text is a necessary component of almost all apps.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-106">Als wesentlicher Bestandteil der Benutzeroberfläche muss Text das Design einer App erhöhen und dem Zwecks der App und der visuellen Darstellung dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-106">As such a fundamental part of the user experience, text should augment an app's design, fitting the purpose of the app and the visual presentation.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-107">Wie bei allen Schreibvorgängen sollten Sie, wenn Sie den Text für Ihre App erstellen, bewusst in der Wahl der Ausdrucksweise und im Tonfall sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-107">As in all writing, when creating the text for your app, you should be deliberate about your choice of voice and tone.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-108">Diese beiden Elemente sind ähnlich, jedoch unterschiedlich. Die Sprache kann als Einstellung zu diesem Thema gesehen werden, während der Tonfall die Implementierung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-108">These two are similar, but distinct — think of voice as your attitude towards the subject, while tone is its implementation.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-109">Da der Text in Ihrer App für den Benutzer geschrieben wurde, sollte Ihre Stimme immer benutzerfreundlich und natürlich sein, etwa so, damit Sie eine sofortige Verbindung herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-109">As the text in your app is written for the user, your voice should always be friendly and natural, something that can establish an immediate connection.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-110">Der Tonfall kann flexibler sein, solange sie einige allgemeine Richtlinien befolgen und dies gut mit dieser Sprache und der Anforderungen Ihrer App funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-110">Your tone can be more flexible, so long as it follows some general guidelines and works well with that voice and the needs of your app.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-111">Entscheiden Sie sorgfältig über die richtige Wortwahl und Sätze. Sie können dadurch die Benutzerumgebung der App verbessern und schwierige Situationen – wenn z.B. einen Fehler auftritt – für den Benutzer einfacher und angenehmer gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-111">By carefully choosing the right words and phrases, you can enhance the app's user experience, and make bad situations — such as encountering an error — easier and more pleasant for the user.</span></span>

## <a name="creating-a-friendly-natural-voice"></a><span data-ttu-id="1ce3e-112">Schaffen einer freundlichen, natürlichen Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-112">Creating a friendly, natural voice</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-113">Die Sprache Ihrer App ist eine natürliche und intuitive Erweiterung für deren Zweck und Design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-113">The voice of your app is a natural and intuitive extension of its purpose and design.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-114">Wählen Sie die Wörter, die angenehm klingen – damit diese für den Benutzer ebenfalls angenehm sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-114">Pick words that sound comfortable to you — they'll feel comfortable to the user, too.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-115">Eine hilfreiche Strategie ist, sich vorzustellen, dass Sie mit einem hypothetischen Benutzer Ihrer App sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-115">One helpful strategy is to imagine that you're talking to a hypothetical user of your app.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-116">Wählen Sie eine Person, die Sie bereits kennen, vielleicht ein Freund oder ein Familienmitglied oder ein Geschäftspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-116">Someone you know already, maybe a friend or family member or business associate.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-117">Wie würden Sie Ihm die App erklären?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-117">How would you explain the app to them?</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-118">Wie würden Sie über die Funktionen sprechen, wie würden Sie Anweisungen geben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-118">How would you talk about its features, how would you give them instructions?</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-119">Sie sind es gewohnt, Ihre Ausdrucksweise und Ihren Tonfall bei Gesprächen dem Inhalt anzupassen, daher kann dies perfekte für die Schreibweise verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-119">You're used to changing your voice and tone to fit the subject matter when talking, so this can put you on the right track for writing.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-120">Alternativ kann es auch hilfreich sein, sich vorzustellen, wie Sie eine völlig andere App beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-120">For contrast, it could also be useful to imagine how you would describe a completely different app.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-121">Wenn Sie ein Spiel beschreiben, denken Sie darüber nach, was Sie sagen oder schreiben würden, um eine finanzielle oder eine Nachrichten-App zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-121">If you're making a game, think of what you'd say or write to describe a financial or a news app.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-122">Wenn Sie etwas zum Steigern der Produktivität entwerfen, stellen Sie sich vor, wie Sie bei einer Lern-App sprechen würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-122">If you're designing something to boost productivity, imagine how you'd talk about an educational app.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-123">Durch das Untersuchen der Sprache und der Struktur, die Sie verwenden könnten, wenn Sie über andere Themen sprechen, erhalten Sie in einigen Fällen neue Einblicke über das Thema, über das Sie etwas schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-123">By exploring what language and structure you might use to talk about different topics, sometimes you can gain new insight into what you should be doing for the subject you're writing about.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-124">Weitere Ideen erhalten Sie, indem Sie sich von ähnlichen Apps inspirieren lassen oder im Internet weitere Tipps suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-124">For more ideas, take a look at similar apps for inspiration or search the web for more advice.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-125">Die richtige Sprache zu finden ist ein Problem, mit dem viele Personen kämpfen, fühlen Sie sich daher nicht schlecht, wenn Sie einen Kompromiss für eine Wortwahl finden, die nicht ganz perfekt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-125">Finding the right voice is a problem that many people struggle with, so don't feel bad if it's not easy to settle on something that feels quite right.</span></span>

## <a name="general-tone-advice-for-uwp-apps"></a><span data-ttu-id="1ce3e-126">Ratschläge für einen generellen Tonfall bei UWP-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-126">General tone advice for UWP apps</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-127">Der Platz in Apps ist begrenzt, und es ist wichtig, ihn korrekt zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-127">Space in apps is limited, and it's important to use it well.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-128">Unabhängig von einem bestimmten Ton, der in Ihrer App erforderlich sind, empfehlen wir, dass Sie diese Prinzipien beim Schreiben des Texts berücksichtigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-128">No matter the specific tone your app requires, we recommend that you keep these principles in mind when writing its text:</span></span>

#### <a name="lead-with-whats-important"></a><span data-ttu-id="1ce3e-129">Das Wichtigste kommt zuerst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-129">Lead with what's important</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-130">Benutzer müssen in der Lage sein, den Text auf einen Blick zu lesen und zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-130">Users need to be able to read and understand your text at a glance.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-131">Fügen Sie Ihren Worten keine unnötige Einführung hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-131">Don't pad your words with unnecessary introductions.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-132">Stellen Sie die wichtigsten Punkte in den Vordergrund und stellen Sie die Hauptideen immer zuerst vor, bevor Sie ihnen etwas hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-132">Give your key points the most visibility, and always present the core of an idea before you add onto it.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-133">**Richtig:** Wählen Sie "Filter", um Ihrem Bild Effekte hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-133">**Good:** Select "filters" to add effects to your image.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-134">**Falsch:** Wenn Sie Ihrem Bild visuelle Effekte oder Änderungen hinzufügen möchten, wählen Sie "Filter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-134">**Bad:** If you want to add visual effects or alterations to your image, select "filters."</span></span>

#### <a name="clarity-is-key"></a><span data-ttu-id="1ce3e-135">Klarheit ist entscheidend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-135">Clarity is key</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-136">Verwenden Sie eine Sprache, mit der Ihre Zielgruppe vertraut ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-136">Use language that will be familiar to your audience.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-137">Dies bedeutet generell die Wahl alltäglicher und gesprochener Worte, obwohl Apps für spezielle Zwecke ihre eigenen Standards haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-137">Usually this means choosing everyday and conversational words, but apps for specialized uses will have their own standards.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-138">Die Benutzer sollten sich niemals fragen, was Ihr Text bedeutet . Bevorzugen Sie daher eine einfache Wortwahl, wenn Sie nicht genau wissen, welchen Ton Sie verwenden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-138">Your users should never have to wonder what your text means, so favor simplicity if you're ever unsure of which tone to use.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-139">**Richtig:** Wählen Sie "Einstellungen", um zu ändern, wie die App Ihre Bilder speichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-139">**Good:** Select "settings" to change how the app saves your pictures.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-140">**Falsch:** Das Standardverhalten der App kann im Menü "Einstellungen" konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-140">**Bad:** The default behavior of the app can be configured in the "settings" menu.</span></span>

#### <a name="contractions-arent-a-problem"></a><span data-ttu-id="1ce3e-141">Zusammenziehungen sind in Ordnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-141">Contractions aren't a problem</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-142">Benutzer verwenden Zusammenziehungen und erwarten, diese zu sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-142">People are used to contractions, and expect to see them.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-143">Ein Vermeiden lässt die App zu formell oder sogar unnatürlich erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-143">Avoiding them can make your app seem too formal or even stilted.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-144">**Richtig:** Wenn Sie mit Ihrem Bild zufrieden sind, drücken Sie "Speichern", um es der Galerie hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-144">**Good:** When you're happy with your image, press "save" to add it to your gallery.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-145">Von dort aus können Sie es mit Freunden teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-145">From there, you'll be able to share it with friends.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-146">**Schecht:** Wenn Sie mit Ihrem Bild zufrieden sind, drücken Sie "Speichern", um es der Galerie hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-146">**Bad:** When you are happy with your image, press "save" to add it to your gallery.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-147">Von dort aus können Sie es mit Freunden teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-147">From there, you will be able to share it with friends.</span></span>

#### <a name="emphasize-action"></a><span data-ttu-id="1ce3e-148">Betonen Sie die Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-148">Emphasize action</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-149">Apps werden durch Aktionen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-149">Apps are defined by actions.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-150">Benutzer führen Aktionen aus, wenn sie die App verwenden, und die App führt Aktion aus, wenn der Benutzer reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-150">Users take action as they use the app, and the app takes action as it responds to the users.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-151">Stellen Sie sicher, dass Ihr Text eine *aktive Stimme* in der gesamten App verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-151">Make sure your text uses the *active voice* throughout your app.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-152">Benutzer und Funktionen sollten als ausführbare Aktionen anstatt als auf Aufgaben, die einem zugeteilt werden, beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-152">Users and functions should be described as doing things, instead of having things done to them.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-153">**Richtig:** Starten Sie die App, um die Änderungen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-153">**Good:** Restart the app to see your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-154">**Falsch:** Die Änderungen werden angewendet, wenn die App neu gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-154">**Bad:** The changes will be applied when the app is restarted.</span></span>

#### <a name="short-and-sweet"></a><span data-ttu-id="1ce3e-155">Kurz und bündig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-155">Short and sweet</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-156">Benutzer überfliegen den Text und überspringen häufig gesamte Textblöcke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-156">Users scan text, and will often skip over larger blocks of words entirely.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-157">Machen Sie bei den erforderlichen Informationen und Darstellung keine Zugeständnisse, verwenden Sie allerdings nicht mehr Worte, als notwendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-157">Don't sacrifice necessary information and presentation, but don't use more words than you have to.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-158">In manchen Fällen bedeutet dies viele kürzere Sätze oder Satzfragmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-158">Sometimes, this will mean relying on many shorter sentences or fragments.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-159">In anderen Fällen bedeutet dies, bei Wörtern und Strukturen in längeren Sätzen besonders wählerisch zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-159">Other times, this will mean being extra choosy about the words and structure of longer sentences.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-160">**Richtig:** Leider konnte wir das Bild nicht hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-160">**Good:** Sorry, we couldn't upload the picture.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-161">Wenn dieses Problem erneut auftritt, starten Sie die App erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-161">If this happens again, try restarting the app.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-162">Aber keine Sorge – Ihr Bild wartet auf Sie, wenn Sie zurückkehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-162">But don't worry — your picture will be waiting when you come back.</span></span>

<span data-ttu-id="1ce3e-163">**Falsch:** Es ist ein Fehler aufgetreten, und das Bild konnte nicht hochgeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-163">**Bad:** An error occured, and we weren't able to upload the picture.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-164">Versuchen Sie erneut, und wenn Sie dieses Problem erneut auftritt, müssen Sie die App erneut starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-164">Please try again, and if you encounter this problem again, you may need to restart the app.</span></span> <span data-ttu-id="1ce3e-165">Aber keine Sorge – wir haben Ihre Arbeit lokal gespeichert, und Ihre Arbeit wird auch dann noch da sein, wenn Sie zurückkehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ce3e-165">But don't worry - we've saved your work locally, and it'll be waiting for you when you come back.</span></span>

