# <a name="contributing-to-uwp-conceptual-documentation"></a><span data-ttu-id="0b1dd-101">Beitragen zur UWP-Konzeptdokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-101">Contributing to UWP Conceptual Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="0b1dd-102">Vielen Dank für Ihr Interesse an der Dokumentation zur Universellen Windows-Plattform (UWP)!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-102">Thank you for your interest in the Universal Windows Platform (UWP) documentation!</span></span> <span data-ttu-id="0b1dd-103">Wir freuen uns über Ihr Feedback, Änderungen und Ergänzungen unserer Dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-103">We appreciate your feedback, edits, and additions to our docs.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1dd-104">Auf dieser Seite werden die grundlegenden Schritte für Ihren Beitrag zu unserer Entwicklerdokumentation behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-104">This page covers the basic steps for contributing to our developer documentation.</span></span>

## <a name="public-and-private-repos"></a><span data-ttu-id="0b1dd-105">Öffentliche und private Repositorys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-105">Public and private repos</span></span>

<span data-ttu-id="0b1dd-106">Die UWP-Konzeptdokumentation befindet sich in zwei unterschiedlichen Repositorys, die dann in einer einzelnen Website zusammengeführt und aktualisiert werden: ein Repository ist für Beiträge beliebiger Personen und das andere nur für Microsoft-Mitarbeiter vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-106">The UWP conceptual docs are hosted in two different repos which are then merged and updated to a single site: one repo is for contributions from anyone and the other is only for Microsoft employees.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1dd-107">Wenn Sie ***kein*** Microsoft-Mitarbeiter sind, verwenden Sie das [öffentliche Repository](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-107">If you are ***not*** a Microsoft employee, work in the [public content repository](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp).</span></span>

<span data-ttu-id="0b1dd-108">Wenn Sie Microsoft-Mitarbeiter ***sind***, können Sie entweder das öffentliche Repository oder das [private Repository](https://cpubwin.visualstudio.com/_git/windows-uwp) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-108">If you ***are*** a Microsoft employee, you can work in either the public repo or the [private content repository](https://cpubwin.visualstudio.com/_git/windows-uwp).</span></span> <span data-ttu-id="0b1dd-109">Mitarbeiter können Änderungen über das private Repository etwas schneller online stellen oder einen [bestimmten Zweig](https://review.docs.microsoft.com/en-us/windows-authoring-guide/uwp/conceptual/setup-local-repo-for-large-changes#what-branch-should-i-use-for-my-authoring) für Änderungen verwenden, die bis zu einem späteren Zeitpunkt unter Verschluss bleiben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-109">Employees can push changes live slightly more quickly by contributing in the private repo, or use a [specific branch](https://review.docs.microsoft.com/en-us/windows-authoring-guide/uwp/conceptual/setup-local-repo-for-large-changes#what-branch-should-i-use-for-my-authoring) for changes that need to stay under wraps until some future date.</span></span>

## <a name="editing-topics-on-the-public-repo"></a><span data-ttu-id="0b1dd-110">Bearbeiten von Themen für das öffentliche Repository</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-110">Editing topics on the public repo</span></span>

<span data-ttu-id="0b1dd-111">Wir haben versucht, die Bearbeitung einer vorhandenen Datei so einfach wie möglich zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-111">We've tried to make editing an existing file as simple as possible.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0b1dd-112">Wenn Sie das Repository bereits geöffnet haben, navigieren Sie zu der gewünschten Datei, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Edit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-112">If you're already in the repo, just navigate to the file and click the **Edit** button.</span></span>  
- <span data-ttu-id="0b1dd-113">Wenn Sie die Seite „Docs.microsoft.com“ in Ihrem Browser anzeigen, können Sie alternativ rechts oben auf die Schaltfläche **Edit** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-113">Alternatively, if you're viewing a Docs.microsoft.com page in your browser, click the **Edit** button on the top right of the page.</span></span> <span data-ttu-id="0b1dd-114">Sie werden zur richtigen Markdown-Quelldatei im Repository umgeleitet, in dem Sie auf die Schaltfläche **Edit** klicken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-114">You will be redirected to the correct Markdown source file in the repo, where you can click the **Edit** button.</span></span> 

<span data-ttu-id="0b1dd-115">GitHub verzweigt das offizielle Repository automatisch in Ihr persönliches GitHub-Konto, in dem Sie Ihre Änderungen vornehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-115">GitHub automatically forks the official repo into your personal GitHub account, where you can make your changes.</span></span> <span data-ttu-id="0b1dd-116">Wenn Sie fertig sind, übermitteln Sie eine Pull-Anforderung an den Zweig „docs“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-116">When you're done, submit a pull request back to the "docs" branch.</span></span> <span data-ttu-id="0b1dd-117">Nachdem Sie die Pull-Anforderung erstellt haben, überprüft ein Mitglied des UWP-Dokumentationsteams Ihre Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-117">After you create the pull request, a member of the UWP Documentation team will review your changes.</span></span> <span data-ttu-id="0b1dd-118">Wenn Ihre Anforderung akzeptiert wird, werden Aktualisierungen auf https://docs.microsoft.com/Windows/ veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-118">If your request is accepted, updates are published to https://docs.microsoft.com/windows/.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1dd-119">Sie können die Grundlagen des Markdown in nur wenigen Minuten erlernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-119">You can learn the basics of Markdown in just a few minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="0b1dd-120">Sehen Sie sich zunächst die Seite [Mastering Markdown](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-120">To get started, check out [Mastering Markdown](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/).</span></span>

## <a name="making-more-substantial-changes"></a><span data-ttu-id="0b1dd-121">Vornehmen größerer Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-121">Making more substantial changes</span></span>

<span data-ttu-id="0b1dd-122">Um größere Änderungen an einem vorhandenen Artikel vorzunehmen, Bilder hinzufügen oder zu ändern oder einen neuen Artikel zu schreiben, müssen Sie einen lokalen Klon unseres privaten Inhalts-Repository erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-122">To make substantial changes to an existing article, add or change images, or contribute a new article, you will need to create a local clone of our private content repo.</span></span> <span data-ttu-id="0b1dd-123">Befolgen Sie die [Anweisungen in unserem Windows-Erstellungshandbuch](https://review.docs.microsoft.com/en-us/windows-authoring-guide/uwp/conceptual/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-123">Follow the [instructions in our Windows Authoring Guide](https://review.docs.microsoft.com/en-us/windows-authoring-guide/uwp/conceptual/).</span></span> <span data-ttu-id="0b1dd-124">Wenn Sie noch kein GitHub-Konto eingerichtet und Ihren Microsoft-Alias noch keiner Domänen zugeordnet haben, [beginnen Sie hier](https://review.docs.microsoft.com/en-us/windows-authoring-guide/github-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-124">If you have not yet set up a GitHub account and domain-joined your Microsoft alias, [start here](https://review.docs.microsoft.com/en-us/windows-authoring-guide/github-account).</span></span>

## <a name="using-issues-to-provide-feedback-on-uwp-conceptual-documentation"></a><span data-ttu-id="0b1dd-125">Verwendung von Problemen zum Bereitstellen von Feedback für die UWP-Konzeptdokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-125">Using issues to provide feedback on UWP Conceptual documentation</span></span>

<span data-ttu-id="0b1dd-126">Wenn Sie nur Feedback bereitstellen möchten, anstatt die Dokumentationsseiten tatsächlich zu ändern, können Sie [im öffentlichen Repository ein Problem erstellen](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-126">If you just want to provide feedback rather than directly modifying actual documentation pages, you can [create an issue in the public repo](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp/issues).</span></span> <span data-ttu-id="0b1dd-127">Klicken Sie auf die Registerkarte „Issues“, und klicken Sie dann auf die Schaltfläche **New issue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-127">Click the "Issues" tab and then click the **New issue** button.</span></span> <span data-ttu-id="0b1dd-128">Vergessen Sie nicht, den Titel des Themas und die URL für die Seite anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-128">Be sure to include the topic title and the URL for the page.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1dd-129">Mitglieder des UWP-Dokumentationsteams überprüfen regelmäßig die Probleme, sichten sie, ordnen sie zu und beheben sie entsprechend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-129">Members of the UWP documentation team review issues regularly and will triage, assign, and address them accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1dd-130">*Verwenden Sie für interne Probleme das WDG Content Request Tool unter [http://aka.ms/pubrequest](http://aka.ms/pubrequest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1dd-130">*For internal issues, please use WDG Content Request Tool at [http://aka.ms/pubrequest](http://aka.ms/pubrequest).</span></span> 
