---
author: stevewhims
Description: "MakePri.exe ist ein Befehlszeilentool, mit dem Sie PRI-Dateien erstellen und dumpen können Es ist über MSBuild in Microsoft Visual Studio integriert, kann aber auch für Entwickler von Nutzen sein, die Pakete manuell oder mithilfe benutzerdefinierter Buildsysteme erstellen."
title: Manuelles Kompilieren von Ressourcen mit MakePri.exe
template: detail.hbs
ms.author: stwhi
ms.date: 10/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, uwp, Ressourcen, Bild, Element, MRT, Qualifizierer
localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 16d2a270a69497bc66f7b17109bc28b062f14b5e
ms.sourcegitcommit: d0c93d734639bd31f264424ae5b6fead903a951d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/03/2017
---
<link rel="stylesheet" href="https://az835927.vo.msecnd.net/sites/uwp/Resources/css/custom.css">

# <a name="compile-resources-manually-with-makepriexe"></a><span data-ttu-id="1c90b-105">Manuelles Kompilieren von Ressourcen mit MakePri.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-105">Compile resources manually with MakePri.exe</span></span>

<span data-ttu-id="1c90b-106">MakePri.exe ist ein Befehlszeilentool, mit dem Sie PRI-Dateien erstellen und dumpen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-106">MakePri.exe is a command line tool that you can use to create and dump PRI files.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-107">Es ist über MSBuild in Microsoft Visual Studio integriert, kann aber auch für Entwickler von Nutzen sein, die Pakete manuell oder mithilfe benutzerdefinierter Buildsysteme erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-107">It is integrated as part of MSBuild within Microsoft Visual Studio, but it could be useful to you for creating packages manually or with a custom build system.</span></span>

## <a name="makepriexe-command-line-options"></a><span data-ttu-id="1c90b-108">Befehlszeilenoptionen für MakePRI.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-108">MakePri.exe command-line options</span></span>

<span data-ttu-id="1c90b-109">MakePri.exe akzeptiert die Befehle `createconfig`, `dump`, `new`, `resourcepack`, und `versioned`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-109">MakePri.exe has the set of commands `createconfig`, `dump`, `new`, `resourcepack`, and `versioned`.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-110">Details zur Verwendung dieser Befehle finden Sie unter [Befehlszeilenoptionen für MakePRI.exe](makepri-exe-command-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-110">For details of their use, see [MakePri.exe command-line options](makepri-exe-command-options.md).</span></span>

## <a name="makepriexe-configuration"></a><span data-ttu-id="1c90b-111">Konfigurieren von MakePRI.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-111">MakePri.exe configuration</span></span>

<span data-ttu-id="1c90b-112">Die PRI-XML-Konfigurationsdatei legt fest, welche Ressourcen indiziert werden und auf welche Weise die Indexerstellung erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-112">The PRI XML configuration file dictates how and what resources are indexed.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-113">Das Schema der Konfigurations-XML wird unter [Konfigurieren von MakePRI.exe](makepri-exe-configuration.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-113">The schema of the configuration XML is described in [MakePri.exe configuration](makepri-exe-configuration.md).</span></span>

## <a name="format-specific-indexers"></a><span data-ttu-id="1c90b-114">Formatspezifische Indexer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-114">Format-specific indexers</span></span>

<span data-ttu-id="1c90b-115">MakePri.exe wird in der Regel mit den Optionen `new`, `versioned`, und `resourcepack` verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-115">MakePri.exe is typically used with the `new`, `versioned`, and `resourcepack` options.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-116">In diesem Fall werden zwecks Generierung eines Ressourcenindexes Quelldateien indiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-116">In those cases it indexes source files to generate an index of resources.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-117">MakePri.exe verwendet eine Reihe individueller Indexer, um die verschiedenen Quellressourcendateien oder Ressourcencontainer zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-117">MakePri.exe uses various individual indexers to read different source resource files or containers for resources.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-118">Der einfachste Indexer ist der Ordnerindexer. Er indiziert den Inhalt eines Ordners, beispielsweise Ressourcen wie `.jpg`- oder `.png`-Bilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-118">The simplest indexer is the folder indexer, which indexes the contents of a folder for resources such as `.jpg` or `.png` images.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Formatspezifische Indexer für MakePri.exe](makepri-exe-format-specific-indexers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-119">For more info, see [MakePri.exe format-specific indexers](makepri-exe-format-specific-indexers.md).</span></span>

## <a name="makepriexe-warnings-and-error-messages"></a><span data-ttu-id="1c90b-120">Warnungen und Fehlermeldungen von MakePri.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-120">MakePri.exe warnings and error messages</span></span>

```
Resources found for language(s) '<language(s)>' but no resources found for default language(s): '<language(s)>'. Change the default language or qualify resources with the default language.
```

<span data-ttu-id="1c90b-121">Die obige Warnung wird angezeigt, wenn MakePri.exe oder MSBuild Dateien oder Zeichenfolgenressourcen für eine bestimmte benannte Ressource erkennt, die scheinbar mit Sprachqualifizierern gekennzeichnet sind, für eine Standardsprache jedoch kein Kandidat gefunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-121">The warning above is displayed when MakePri.exe or MSBuild discovers files or string resources for a given named resource that appear to be marked with language qualifiers, but no candidate is found for a default language.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-122">Die Verwendung von Qualifizierern in Datei- und Ordnernamen wird beschrieben in [Anpassen von Ressourcen mit Qualifizierern für Sprache, Skalierung und anderen](tailor-resources-lang-scale-contrast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-122">The process for using qualifiers in file and folder names is described in [Tailor your resources for language, scale, and other qualifiers](tailor-resources-lang-scale-contrast.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-123">Dateien und Ordner können Namen von Sprachen enthalten, obwohl keine Ressourcen erkannt werden, die genau für die Standardsprache qualifiziert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-123">A file or folder may have a language name in it, but no resources are discovered that are qualified for the exact default language.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-124">Die Warnung wird beispielsweise angezeigt, wenn für ein Projekt „en-US” als Standardsprache verwendet wird und eine Datei mit dem Namen „de/logo.png” vorhanden ist, aber keine Dateien vorliegen, die mit der Standardsprache „en-US” markiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-124">For example, if a project uses "en-US" as the default language and has a file named "de/logo.png", but does not have any files that are marked with the default language "en-US", this warning will appear.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-125">Um die Warnung zu entfernen, müssen entweder eine oder mehrere Dateien oder eine oder mehrere Zeichenfolgenressourcen mit der Standardsprache qualifiziert werden, oder die Standardsprache muss geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-125">In order to remove this warning, either file(s) or string resource(s) should be qualified with the default language, or the default language should be changed.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-126">Zum Ändern der Standardsprache öffnen Sie Ihre Projektmappe in Visual Studio und dann `Package.appxmanifest`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-126">To change the default language, with your solution open in Visual Studio, open `Package.appxmanifest`.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-127">Vergewissern Sie sich auf der Registerkarte „Anwendung”, dass die Standardsprache passend festgelegt ist (z.B. auf „En” oder „en-US”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-127">On the Application tab, confirm that the Default language is set appropriately (for example, "en" or "en-US").</span></span>

```
No default or neutral resource given for '<resource identifier>'. The application may throw an exception for certain user configurations when retrieving the resources.
```

<span data-ttu-id="1c90b-128">Die obige Warnung wird angezeigt, wenn MakePri.exe oder MSBuild Dateien oder Ressourcen erkennt, die offenbar mit Sprachkennzeichnern markiert sind, deren Ressourcenzuordnungen unklar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-128">The warning above is displayed when MakePri.exe or MSBuild discovers files or resources that appear to be marked with language qualifiers for which the resources are unclear.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-129">Das heißt, dass Qualifizierer vorhanden sind, es aber nicht sicher ist, dass zur Laufzeit eine bestimmte infrage kommende Ressource für den betreffenden Ressourcenbezeichner zurückgegeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-129">There are qualifiers, but there is no guarantee that a particular resource candidate can be returned for that resource identifier at run time.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-130">Die Warnung wird angezeigt, wenn keine infrage kommende Ressource für die betreffende Sprache oder Wohnorteinstellung oder einen anderen Qualifizierer gefunden wird, bei dem es sich um einen Standard handelt oder der in jedem Fall mit dem Benutzerkontext übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-130">If no resource candidate for a particular language, homeregion, or other qualifier can be found that is a default or will always match the context of a user, this warning will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-131">Zur Laufzeit wird für bestimmte Benutzerkonfigurationen, z.B. die Sprachpräferenzen oder den Wohnort eines Benutzers (**Einstellungen** > **Zeit und Sprache** > **Region und Sprache**), von den zum Abrufen der Ressourcen verwendeten APIs möglicherweise eine unerwartete Ausnahme ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-131">At run time, for particular user configurations such as a user's language preferences or home location (**Settings** > **Time & Language** > **Region & language**), the APIs used to retrieve the resource may throw an unexpected exception.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-132">Um die Warnung zu entfernen, müssen Standardressourcen bereitgestellt werden, beispielsweise eine Ressource mit der Standardsprache des Projekts oder dem globalen Wohnort (homeregion-001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-132">In order to remove this warning, default resources should be provided, such as a resource in the project's default language or global home region (homeregion-001).</span></span>

## <a name="using-makepriexe-in-a-build-system"></a><span data-ttu-id="1c90b-133">Verwenden von MakePri.exe in einem Buildsystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-133">Using MakePri.exe in a build system</span></span>

<span data-ttu-id="1c90b-134">Buildsysteme müssen je nach Art des zu erstellenden Projekts den MakePri.exe-Befehl `new`, `versioned` oder `resourcepack` verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-134">Build systems should use the MakePri.exe `new`, `versioned`, or `resourcepack` command, depending on the type of project being built.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-135">Buildsysteme, die eine neue PRI-Datei erstellen, müssen den Befehl `new` verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-135">Build systems that create a fresh PRI file should use the `new` command.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-136">Buildsysteme, welche die Kompatibilität interner Offsets durch Iterationen gewährleisten müssen, können den Befehl `versioned` verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-136">Build systems that must ensure compatibility of internal offsets through iterations can use the `versioned` command.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-137">Buildsysteme, die eine PRI-Datei erstellen müssen, die zusätzliche Ressourcenvarianten mit einer Prüfung zur Sicherstellung enthält, dass der Variante keinen neuen Ressourcen hinzugefügt werden, müssen den Befehl `resourcepack` verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-137">Build systems that must create a PRI file that contains additional variants of resources, with validation to ensure that no new resources are added for that variant, should use the `resourcepack` command.</span></span>

<span data-ttu-id="1c90b-138">Für Buildsysteme, die eine explizite Kontrolle der indizierten Quelldateien erfordern, kann der ResFiles-Indexer zur Ordnerindexerstellung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-138">Build systems that require explicit control over source files that get indexed can use the ResFiles indexer instead of indexing a folder.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-139">Buildsysteme können außerdem mehrere Indexdurchläufe mit verschiedenen [formatspezifischen Indexern](makepri-exe-format-specific-indexers.md) verwenden, um eine einzelne PRI-Datei zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-139">Build systems can also use multiple index passes with different [format-specific indexers](makepri-exe-format-specific-indexers.md) to generate a single PRI file.</span></span>

<span data-ttu-id="1c90b-140">Buildsysteme können außerdem den formatspezifischen PRI-Indexer verwenden, um dem PRI für das Paket vorbereitete PRI-Dateien aus anderen Komponenten wie Klassenbibliotheken, Assemblys, SDKs und DLLs hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-140">Build systems can also use the PRI format-specific indexer to add pre-built PRI files into the PRI for the package from other components, such as class libraries, assemblies, SDKs, and DLLs.</span></span>

<span data-ttu-id="1c90b-141">Beim Erstellen von PRI-Dateien für andere Komponenten, Klassenbibliotheken, Assemblys, DLLs und SDKs muss die **initialPath** -Konfiguration verwendet werden, damit für die Komponentenressourcen eigene untergeordnete Ressourcenzuordnungen vorhanden sind, die nicht mit der sie enthaltenden App in Konflikt geraten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-141">When PRI files are built for other components, class libraries, assemblies, DLLs, and SDKs, the **initialPath** configuration should be used to ensure component resources have their own sub resource maps that don't conflict with the app they're included in.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1c90b-142">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-142">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="1c90b-143">Befehlszeilenoptionen für MakePRI.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-143">MakePri.exe command-line options</span></span>](makepri-exe-command-options.md)
* [<span data-ttu-id="1c90b-144">Konfigurieren von MakePRI.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-144">MakePri.exe configuration</span></span>](makepri-exe-configuration.md)
* [<span data-ttu-id="1c90b-145">Formatspezifische Indexer für MakePri.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-145">MakePri.exe format-specific indexers</span></span>](makepri-exe-format-specific-indexers.md)
* [<span data-ttu-id="1c90b-146">Anpassen von Ressourcen mit Qualifizierern für Sprache, Skalierung und andere Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-146">Tailor your resources for language, scale, and other qualifiers</span></span>](tailor-resources-lang-scale-contrast.md)
