---
author: TerryWarwick
title: Konfigurieren eines Strichcodescanners
description: Erfahren Sie, wie Sie einen Strichcodescanner für die Anwendung zu konfigurieren.
ms.author: jken
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, Point of Service, POS
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 07198b382be911f30016f2106949d2dea751afa5
ms.sourcegitcommit: 38f06f1714334273d865935d9afb80efffe97a17
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/09/2018
ms.locfileid: "6202326"
---
# <a name="configure-a-barcode-scanner"></a><span data-ttu-id="bdd7a-104">Konfigurieren eines Strichcodescanners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-104">Configure a barcode scanner</span></span>

<span data-ttu-id="bdd7a-105">Strichcodescanner können in mehreren verschiedenen Modi konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-105">Barcode scanners can be configured in several different modes.</span></span>  <span data-ttu-id="bdd7a-106">Es ist wichtig für Ihren Strichcodescanner, dass er für die Anwendung ordnungsgemäß konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-106">It is important for your barcode scanner to be configured properly for the intended application.</span></span>

<span data-ttu-id="bdd7a-107">Viele Strichcodescanner können im **Tastatur Wedge**-Modus konfiguriert werden. Dabei wird der Strichcodescanner als eine Tastatur auf Windows angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-107">Many barcode scanners can be configured in **keyboard wedge** mode which makes the barcode scanner appear as a keyboard to Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="bdd7a-108">Dadurch können Sie Strichcodes in Anwendungen scannen, die keine Strichcodescanner unterstützen, wie Notepad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-108">This allows you to scan barcodes into applications that are not barcode scanner aware such as Notepad.</span></span>  <span data-ttu-id="bdd7a-109">Wenn Sie einen Strichcode in diesem Modus scannen, werden die decodierten Daten aus dem Strichcodescanner an der Einfügemarke eingefügt, als ob Sie die Daten über die Tastatur eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-109">When you scan a barcode in this mode, the decoded data from the barcode scanner gets inserted at your insertion point as if you typed the data using your keyboard.</span></span>  <span data-ttu-id="bdd7a-110">Wenn Sie mehr Kontrolle über Ihren Strichcodescanner von der UWP-App haben möchten, müssen Sie diesen in einem Modus ohne Tastatur-Wedge konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-110">If you want more control over your barcode scanner from your UWP application, you will need to configure it in a non-keyboard wedge mode.</span></span>

## <a name="usb-barcode-scanner"></a><span data-ttu-id="bdd7a-111">USB-Strichcodescanner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-111">USB barcode scanner</span></span>
<span data-ttu-id="bdd7a-112">Ein USB-verbundener Strichcodescanner muss im **HID POS-Scanner**-Modus mit den Strichcodescannertreiber konfiguriert werden, der in Windows enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-112">A USB connected barcode scanner must be configured in **HID POS Scanner** mode to work with the barcode scanner driver that is included in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bdd7a-113">Dieser Treiber ist eine Implementierung der Spezifikation **HID Point of Sale Usage Tables** [USB-HID](http://www.usb.org/developers/hidpage/)veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-113">This driver is an implementation of the **HID Point of Sale Usage Tables** specification published to [USB-HID](http://www.usb.org/developers/hidpage/).</span></span>  <span data-ttu-id="bdd7a-114">Weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation der Strichcodescanner oder wenden Sie sich an den Hersteller des Scanners für weitere Anweisungen zum Aktivieren des **POS-HID-Scanner**-Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-114">Please refer to your barcode scanner documentation or contact your barcode scanner manufacturer for instructions to enable the **HID POS Scanner** mode.</span></span>  <span data-ttu-id="bdd7a-115">Wenn der Strichcodescanner als **POS-HID-Scanner** konfiguriert ist, erscheint er im Geräte-Manager unter dem **POS-Strichcodescanner**-Knoten als **POS HID Strichcodescanner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-115">Once configured as a **HID POS Scanner** your barcode scanner will appear in Device Manager under the **POS Barcode Scanner** node as **POS HID Barcode scanner**.</span></span>

<span data-ttu-id="bdd7a-116">Der Hersteller des Strichcodescanners hat möglicherweise einen anbieterspezifischen Treiber, der die UWP Strichcodescanner-APIs in einem anderen Modus als **POS-HID-Scanner** unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-116">Your barcode scanner manufacturer may also have a vendor specific driver that supports the UWP Barcode Scanner APIs using a mode other than **HID POS Scanner**.</span></span>  <span data-ttu-id="bdd7a-117">Wenn Sie bereits mit UWP Strichcodescanner-APIs kompatibel Hersteller bereitgestellte Treiber installiert haben, sehen Sie möglicherweise eine herstellerspezifische unter **POS-Strichcodescanner** im Geräte-Manager aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-117">If you have already installed a manufacturer-provided driver compatible with UWP Barcode Scanner APIs, you may see a vendor-specific device listed under **POS Barcode Scanner** in Device Manager.</span></span>

## <a name="bluetooth-barcode-scanner"></a><span data-ttu-id="bdd7a-118">Bluetooth-Strichcodescanner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-118">Bluetooth barcode scanner</span></span>
<span data-ttu-id="bdd7a-119">Ein mit Bluetooth verbundener Scanner muss im **Seriellen Port-Protokoll – einfache serielle Schnittstelle (SPP-SSI)**-Modus für die Arbeit mit UWP Strichcodescanner-APIs konfiguriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-119">A Bluetooth connected scanner must be configured in **Serial Port Protocol - Simple Serial Interface (SPP-SSI)** mode to work with the UWP Barcode Scanner APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="bdd7a-120">Weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation der Strichcodescanner oder wenden Sie sich an den Hersteller des Scanners für weitere Anweisungen zum Aktivieren des **SSI-SPP-Modus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-120">Please refer to your barcode scanner documentation or contact your barcode scanner manufacturer for instructions to enable the **SPP-SSI mode**.</span></span>

<span data-ttu-id="bdd7a-121">Vor der Verwendung Ihres Bluetooth-Strichcodescanners müssen Sie es mithilfe koppeln **Einstellungen > Geräte > Bluetooth & andere Geräte > Bluetooth- oder anderen Gerät hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-121">Before you can use your Bluetooth barcode scanner you must pair it using **Settings > Devices > Bluetooth & other devices > Add Bluetooth or other device**.</span></span>

<span data-ttu-id="bdd7a-122">Sie können initiieren und steuern den kopplungsprozess mithilfe des [Windows.Devices.Enumeration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.devices.enumeration) -Namespaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-122">You can initiate and control the pairing process using the [Windows.Devices.Enumeration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.devices.enumeration) namespace.</span></span>  <span data-ttu-id="bdd7a-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Geräte koppeln](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pair-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd7a-123">See [Pair Devices](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pair-devices) for more information.</span></span>

[!INCLUDE [feedback](./includes/pos-feedback.md)]