---
author: KarlErickson
ms.assetid: F46306EC-DFF3-4FF0-91A8-826C1F8C4A52
title: Datenbindungen und MVVM
description: Die Datenbindung ist das Herzstück des architektonischen Entwurfsmusters Model-View-ViewModel (MVVM)-UI, und ermöglicht die Kopplung zwischen UI und nicht-UI-Code.
ms.author: karler
ms.date: 10/02/2018
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8a70603c26c7123af50fc920d327ccef332b7ed6
ms.sourcegitcommit: e2fca6c79f31e521ba76f7ecf343cf8f278e6a15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "6973863"
---
# <a name="data-binding-and-mvvm"></a><span data-ttu-id="9ac12-104">Datenbindungen und MVVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-104">Data binding and MVVM</span></span>

<span data-ttu-id="9ac12-105">Model-View-ViewModel (MVVM) ist ein UI-Architektur-Muster für die Benutzeroberfläche und nicht-UI-Code entkoppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-105">Model-View-ViewModel (MVVM) is a UI architectural design pattern for decoupling UI and non-UI code.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-106">MVVM deklarativ definieren die Benutzeroberfläche in XAML und Verwenden von Daten bindungsmarkup so verknüpfen Sie es mit anderen Ebenen, Daten und Befehle enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-106">With MVVM, you define your UI declaratively in XAML and use data binding markup to link it to other layers containing data and commands.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-107">Die Datenbindung Infrastruktur bietet eine lose Kopplung, die die Benutzeroberfläche hält und die verknüpften Daten synchronisiert und leitet Benutzereingaben an die entsprechenden Befehle weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-107">The data binding infrastructure provides a loose coupling that keeps the UI and the linked data synchronized and routes user input to the appropriate commands.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ac12-108">Da es Kopplung bereitstellt, wird die Verwendung der Datenbindung schwer Abhängigkeiten zwischen verschiedenen Arten von Code verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-108">Because it provides loose coupling, the use of data binding reduces hard dependencies between different kinds of code.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-109">Dies erleichtert die einzelnen Code-Einheiten (Methoden, Klassen, Steuerelemente usw.) ändern, ohne unerwünschte Nebenwirkungen in anderen Einheiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-109">This makes it easier to change individual code units (methods, classes, controls, etc.) without causing unintended side effects in other units.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-110">Dieser Entkopplung ist ein Beispiel für die *Trennung von Bereichen*, was ein wichtiges Konzept in vielen Entwurfsmuster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-110">This decoupling is an example of the *separation of concerns*, which is an important concept in many design patterns.</span></span> 

## <a name="benefits-of-mvvm"></a><span data-ttu-id="9ac12-111">Vorteile von MVVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-111">Benefits of MVVM</span></span>

<span data-ttu-id="9ac12-112">Entkoppeln Ihren Code hat viele Vorteile, darunter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-112">Decoupling your code has many benefits, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ac12-113">Aktivieren eine iterative, explorativen Codierungsstil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-113">Enabling an iterative, exploratory coding style.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-114">Änderung, die isoliert ist weniger fehleranfällig und leichter zu experimentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-114">Change that is isolated is less risky and easier to experiment with.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ac12-115">Vereinfachung Komponententests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-115">Simplifying unit testing.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-116">Code-Einheiten, die voneinander isoliert sind können einzeln und außerhalb produktionsumgebungen getestet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-116">Code units that are isolated from one another can be tested individually and outside of production environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ac12-117">Unterstützung der Teamzusammenarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-117">Supporting team collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-118">Getrennt Code, die gut durchdachte Schnittstellen entspricht, kann durch separate Personen oder Teams entwickelt und später integriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-118">Decoupled code that adheres to well-designed interfaces can be developed by separate individuals or teams, and integrated later.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ac12-119">Verbesserung der Wartungsfreundlichkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-119">Improving maintainability.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-120">Beheben von Fehlern im Code getrennt wahrscheinlich weniger Funktionalität in anderen Code verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-120">Fixing bugs in decoupled code is less likely to cause regressions in other code.</span></span>

<span data-ttu-id="9ac12-121">Im Gegensatz zu MVVM eine app mit mehr herkömmlichen "CodeBehind" Struktur in der Regel für die Anzeige nur Daten binden von Daten verwendet, und reagiert auf Benutzereingaben durch direkt behandeln von Ereignissen, die von Steuerelementen verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-121">In contrast with MVVM, an app with a more conventional "code-behind" structure typically uses data binding for display-only data, and responds to user input by directly handling events exposed by controls.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-122">Die Ereignishandler im Code-Behind-Dateien (z. B. "MainPage.Xaml.cs") implementiert sind, und werden häufig eng an die Steuerelemente, die in der Regel mit Code, der die Benutzeroberfläche direkt bearbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-122">The event handlers are implemented in code-behind files (such as MainPage.xaml.cs), and are often tightly coupled to the controls, typically containing code that manipulates the UI directly.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-123">Dadurch wird es schwierig oder sogar unmöglich, um ein Steuerelement zu ersetzen, ohne den Ereignisbehandlungscode zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-123">This makes it difficult or impossible to replace a control without having to update the event handling code.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-124">Mit dieser Architektur wiederholenden CodeBehind-Dateien häufig Code, der sich direkt auf die Benutzeroberfläche, z. B. Datenbankzugriffs Code mit ist nicht der Clientmethode dupliziert und für die Verwendung mit anderen Seiten geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-124">With this architecture, code-behind files often accumulate code that isn't directly related to the UI, such as database-access code, which ends up being duplicated and modified for use with other pages.</span></span>

## <a name="app-layers"></a><span data-ttu-id="9ac12-125">App-Schichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-125">App layers</span></span>

<span data-ttu-id="9ac12-126">Bei Verwendung des MVVM-Musters ist eine app in den folgenden Ebenen unterteilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-126">When using the MVVM pattern, an app is divided into the following layers:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ac12-127">Die **Modell** -Ebene definiert die Typen, die Ihre Geschäftsdaten darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-127">The **model** layer defines the types that represent your business data.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-128">Dies enthält alles, was erforderlich, um die Core app Domäne Modell und umfasst häufig zentralen app-Logik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-128">This includes everything required to model the core app domain, and often includes core app logic.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-129">Diese Ebene ist vollständig unabhängig von der Ansicht und der Ansichtsmodell Ebene und befindet sich häufig teilweise in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-129">This layer is completely independent of the view and view-model layers, and often resides partially in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-130">Eine vollständig implementierten Modellebene können Sie mehrere verschiedene Client apps erstellen, wenn Sie also, z. B. UWP und Web-apps auswählen, die mit den gleichen Daten funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-130">Given a fully implemented model layer, you can create multiple different client apps if you so choose, such as UWP and web apps that work with the same underlying data.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ac12-131">Die **Ansicht** -Ebene definiert die Benutzeroberfläche mit XAML-Markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-131">The **view** layer defines the UI using XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-132">Das Markup enthält Datenbindungsausdrücke (z. B. [X: Bind](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/xaml-platform/x-bind-markup-extension)), die die Verbindung zwischen bestimmten UI-Komponenten und verschiedenen Ansichtsmodell und die Modellnummer Member zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-132">The markup includes data binding expressions (such as [x:Bind](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/xaml-platform/x-bind-markup-extension)) that define the connection between specific UI components and various view-model and model members.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-133">Code-Behind-Dateien werden manchmal als Teil der Ansicht Ebene verwendet, enthalten Sie zusätzlichen Code erforderlich, anpassen oder die Benutzeroberfläche bearbeiten oder Extrahieren von Daten aus den Ereignisargumenten Handler vor dem Aufrufen einer Ansicht und Modell-Methode, die die Arbeit ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-133">Code-behind files are sometimes used as part of the view layer to contain additional code needed to customize or manipulate the UI, or to extract data from event handler arguments before calling a view-model method that performs the work.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9ac12-134">Die **Ansichtsmodell** -Ebene bereitstellt Bindungsziele Daten für die Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-134">The **view-model** layer provides data binding targets for the view.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-135">In vielen Fällen das Ansichtsmodell verfügbar macht das Modell direkt oder enthält Member für die spezifische Modell Mitglieder umschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-135">In many cases, the view-model exposes the model directly, or provides members that wrap specific model members.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-136">Das Ansichtsmodell kann Mitglieder Verfolgen von Daten, die relevant ist auch definieren der Benutzeroberfläche, nicht aber das Modell, z. B. die Anzeigereihenfolge der eine Liste von Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-136">The view-model can also define members for keeping track of data that is relevant to the UI but not to the model, such as the display order of a list of items.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-137">Das Ansichtsmodell dient auch als Point Integration mit anderen Diensten wie z. B. Datenbankzugriffs Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-137">The view-model also serves as an integration point with other services such as database-access code.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-138">Bei einfachen Projekten benötigen Sie möglicherweise keine separate Modellebene, aber nur ein Ansichtsmodell, das alle Daten kapselt, die Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-138">For simple projects, you might not need a separate model layer, but only a view-model that encapsulates all the data you need.</span></span> 

## <a name="basic-and-advanced-mvvm"></a><span data-ttu-id="9ac12-139">Grundlegenden und erweiterten MVVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-139">Basic and advanced MVVM</span></span>

<span data-ttu-id="9ac12-140">Wie bei allen Entwurfsmuster, es ist mehr als eine Möglichkeit zum Implementieren von MVVM und viele verschiedene Techniken, die als Teil des MVVM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-140">As with any design pattern, there is more than one way to implement MVVM, and many different techniques are considered part of MVVM.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-141">Aus diesem Grund stehen mehrere verschiedene Drittanbieter-MVVM-Frameworks unterstützen die verschiedenen XAML-basierte Plattformen, einschließlich UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-141">For this reason, there are several different third-party MVVM frameworks supporting the various XAML-based platforms, including UWP.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-142">Diese Frameworks umfassen jedoch in der Regel mehrere Dienste für die Implementierung von getrennt Architektur, die genaue Definition des MVVM nicht eindeutig machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-142">However, these frameworks generally include multiple services for implementing decoupled architecture, making the exact definition of MVVM somewhat ambiguous.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ac12-143">Zwar komplexen MVVM-Frameworks sehr nützlich sein können, insbesondere bei einer Skalierung von Enterprise-Projekten ist in der Regel zugeordnet, übernehmen alle bestimmtes Muster oder Technik Kosten und Vorteile sind nicht immer klar, je nach der Skalierung und die Größe des Ihr Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-143">Although sophisticated MVVM frameworks can be very useful, especially for enterprise-scale projects, there is typically a cost associated with adopting any particular pattern or technique, and the benefits are not always clear, depending on the scale and size of your project.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-144">Glücklicherweise können Sie übernehmen nur diese Techniken, die einen klar und konkreten Vorteil bereitstellen und andere ignorieren, bis Sie sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-144">Fortunately, you can adopt only those techniques that provide a clear and tangible benefit, and ignore others until you need them.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ac12-145">Insbesondere erhalten Sie einen Großteil der Vorteil, indem Sie einfach Verständnis und die leistungsstarken Daten binden und die Aufteilung Ihrer app-Logik in der weiter oben beschriebenen Ebenen anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-145">In particular, you can get a lot of benefit simply by understanding and applying the full power of data binding and separating your app logic into the layers described earlier.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-146">Dies kann mit nur die Funktionen von Windows SDK, und ohne jede externe Frameworks erzielt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-146">This can be achieved using only the capabilities provided by the Windows SDK, and without using any external frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-147">Insbesondere die [Markuperweiterung {X: Bind}](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/xaml-platform/x-bind-markup-extension) erleichtert die Datenbindung und leistungsfähigere als in vorherigen XAML-Plattformen, einen Großteil der Standardcode überflüssig früheren Versionen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-147">In particular, the [{x:Bind} markup extension](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/xaml-platform/x-bind-markup-extension) makes data binding easier and higher performing than in previous XAML platforms, eliminating the need for a lot of the boilerplate code required earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="9ac12-148">Weitere Informationen zur Verwendung von einfachen, Out-of-the-Box MVVM sehen Sie sich das [Kundenauftragsdatenbank-Beispiel](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-customers-orders-database) auf GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-148">For additional guidance on using basic, out-of-the-box MVVM, check out the [Customers Orders Database sample](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-customers-orders-database) on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="9ac12-149">Viele der anderen [UWP: Beispiele](https://github.com/Microsoft?q=windows-appsample
) verwenden auch eine grundlegende MVVM-Architektur und [Datenverkehr App-Beispiel](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-trafficapp) enthält sowohl Code-Behind-MVVM-Versionen mit Notizen, beschreibt die [Konvertierung von MVVM](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-trafficapp/blob/MVVM/MVVM.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-149">Many of the other [UWP app samples](https://github.com/Microsoft?q=windows-appsample
) also use a basic MVVM architecture, and the [Traffic App sample](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-trafficapp) includes both code-behind and MVVM versions, with notes describing the [MVVM conversion](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-trafficapp/blob/MVVM/MVVM.md).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ac12-150">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-150">See also</span></span>

### <a name="topics"></a><span data-ttu-id="9ac12-151">Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-151">Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="9ac12-152">Datenbindung im Detail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-152">Data binding in depth</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/data-binding/data-binding-in-depth)  
[<span data-ttu-id="9ac12-153">{x:Bind}-Markuperweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-153">{x:Bind} markup extension</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/xaml-platform/x-bind-markup-extension)  

### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="9ac12-154">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-154">Samples</span></span>

[<span data-ttu-id="9ac12-155">Beispiel für Kunden-Datenbank für Kundenaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-155">Customers Orders Database sample</span></span>](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-customers-orders-database)  
[<span data-ttu-id="9ac12-156">VanArsdel Inventar-Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-156">VanArsdel Inventory sample</span></span>](https://github.com/Microsoft/InventorySample)  
[<span data-ttu-id="9ac12-157">Datenverkehr-App-Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ac12-157">Traffic App sample</span></span>](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-trafficapp)  
