---
author: normesta
Description: This article lists things you need to know before packaging your desktop application. You may not need to do much to get your app ready for the packaging process.
Search.Product: eADQiWindows 10XVcnh
title: Vorbereiten des Verpackens eine desktop-Anwendung (Desktop-Brücke)
ms.author: normesta
ms.date: 05/18/20188
ms.topic: article
keywords: windows10, UWP
ms.assetid: 71a57ca2-ca00-471d-8ad9-52f285f3022e
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ba89ab06062f5ba40bb96f4d558bd89a16e591d1
ms.sourcegitcommit: cbe7cf620622a5e4df7414f9e38dfecec1cfca99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/20/2018
ms.locfileid: "7419235"
---
# <a name="prepare-to-package-a-desktop-application"></a><span data-ttu-id="f671b-103">Vorbereiten des Verpackens eine desktop-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-103">Prepare to package a desktop application</span></span>

<span data-ttu-id="f671b-104">In diesem Artikel sind Punkte aufgeführt, die Sie vor dem Verpacken von Desktop-Apps wissen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-104">This article lists the things you need to know before you package your desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-105">Müssen Sie möglicherweise nicht viel tun, um Ihre Anwendung für die Verpackung vorzubereiten, aber wenn eines der folgenden Elemente bezieht sich auf Ihre Anwendung müssen Sie sich vor der Verpackung darum kümmern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-105">You might not have to do much to get your application ready for the packaging process, but if any of the items below applies to your application, you need to address it before packaging.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-106">Denken Sie daran, dass Lizenzierung und automatische Updates im Rahmen des MicrosoftStore erfolgen, sodass Sie alle mit diesen Aufgaben verbundenen Features aus Ihrer Codebasis entfernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-106">Remember that the Microsoft Store handles licensing and automatic updating for you, so you can remove any features that relate to those tasks from your codebase.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="f671b-107">Die Fähigkeit zum Erstellen eines Windows-app-Pakets für Ihre desktop-Anwendung (auch bekannt als der Desktop-Brücke) wurde in Windows 10, Version 1607, eingeführt und kann nur in Projekten für die Windows 10 Anniversary Update (10.0; verwendet werden Build 14393) oder einer neueren Version in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-107">The ability to create a Windows app package for your desktop application (otherwise known as the Desktop Bridge) was introduced in Windows 10, version 1607, and it can only be used in projects that target Windows 10 Anniversary Update (10.0; Build 14393) or a later release in Visual Studio.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-108">__Ihre Anwendung erfordert eine Version von .NET älter als 4.6.2 sind__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-108">__Your application requires a version of .NET earlier than 4.6.2__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-109">Sie müssen sicherstellen, dass Ihre Anwendung in .NET 4.6.2 ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-109">You need to make sure your application runs on .NET 4.6.2.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-110">Sie können keine Versionen erfordern oder weiterverteilen, die älter als 4.6.2 sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-110">You cannot require or redistribute versions earlier than 4.6.2.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-111">Dies ist die .NET-Version, die im Windows10 Anniversary Update ausgeliefert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-111">This is the version of .NET that shipped in the Windows 10 Anniversary Update.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-112">Überprüfen, dass Ihre Anwendung in dieser Version funktioniert wird sichergestellt, dass Ihre Anwendung weiterhin mit zukünftigen Updates von Windows 10 kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-112">Verifying your application works on this version will ensure that your application will continue to be compatible with future updates of Windows 10.</span></span>  <span data-ttu-id="f671b-113">Wenn Ihre Anwendung das .NET Framework 4.0 oder höher ausgerichtet ist, es wird erwartet, .NET 4.6.2 ausgeführt werden, aber Sie sollten dies dennoch testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-113">If your application targets the .NET Framework 4.0 or later, it is expected to run on .NET 4.6.2 but you should still test it.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-114">__Die Anwendung immer mit erhöhten Sicherheitsberechtigungen ausgeführt wird__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-114">__Your application always runs with elevated security privileges__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-115">Die Anwendung muss als interaktiver Benutzer ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-115">Your application needs to work while running as the interactive user.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-116">Benutzer, die Ihre Anwendung aus dem Microsoft Store installieren möglicherweise keine Systemadministratoren, so dass Ihre Anwendung erhöhte ausgeführt werden, die es für Standardbenutzer nicht korrekt ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-116">Users who install your application from the Microsoft Store may not be system administrators, so requiring your application to run elevated means that it won't run correctly for standard users.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-117">Apps, die für erhöhte Rechte für einen beliebigen Teil ihrer Funktionalität benötigen, werden nicht im MicrosoftStore akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-117">Apps that require elevation for any part of their functionality won't be accepted in the Microsoft Store.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-118">__Die Anwendung erfordert einen Kernelmodustreiber oder ein Windowsdienst__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-118">__Your application requires a kernel-mode driver or a Windows service__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-119">Die Brücke eignet sich für eine App, ein Kernelmodustreiber oder ein Windows-Dienst, die unter einem Systemkonto ausgeführt werden müssen, werden jedoch nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-119">The bridge is suitable for an app, but it does not support a kernel-mode driver or a Windows service that needs to run under a system account.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-120">Verwenden Sie anstelle eines Windows-Diensts eine [Hintergrundaufgabe](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/create-and-register-a-background-task).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-120">Instead of a Windows service, use a [background task](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/create-and-register-a-background-task).</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-121">__Ihre App-Module werden im Prozess für Prozesse geladen, die nicht im Windows-App-Paket enthalten sind__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-121">__Your app's modules are loaded in-process to processes that are not in your Windows app package__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-122">Dies ist nicht zulässig. Prozessinterne Erweiterungen, beispielsweise [Shellerweiterungen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd758089.aspx), werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-122">This isn't permitted, which means that in-process extensions, like [shell extensions](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd758089.aspx), aren't supported.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-123">Wenn zwei Apps in einem Paket enthalten sind, können Sie jedoch die prozessübergreifende Kommunikation zwischen diesen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-123">But if you have two apps in the same package, you can do inter-process communication between them.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-124">__Ihre Anwendung verwendet eine benutzerdefinierte Application User Model ID (AUMID)__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-124">__Your application uses a custom Application User Model ID (AUMID)__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-125">Wenn der Prozess [SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378422.aspx) zum Festlegen einer eigenen ANWENDUNGSBENUTZERMODELL, kann er nur die AUMID, die von der Anwendung Modell modellumgebung/vom Windows-app-Paket generierte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-125">If your process calls [SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378422.aspx) to set its own AUMID, then it may only use the AUMID generated for it by the application model environment/Windows app package.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-126">Sie können keine benutzerdefinierten Anwendungsbenutzermodell-IDs definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-126">You can't define custom AUMIDs.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-127">__Ihre Anwendung ändert die HKLM-Registrierungsstruktur (HKEY_LOCAL_MACHINE)__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-127">__Your application modifies the HKEY_LOCAL_MACHINE (HKLM) registry hive__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-128">Jeder Versuch, Ihre Anwendung einen HKLM-Schlüssel erstellen oder einen zum Ändern zu öffnen führt zu einem Fehler Zugriff verweigert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-128">Any attempt by your application to create an HKLM key, or to open one for modification, will result in an access-denied failure.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-129">Denken Sie daran, dass Ihre Anwendung hat eine eigene private virtualisierte Ansicht der Registrierung, damit das Konzept einer Benutzer- und computerweiten Registrierungsstruktur (Was ist, was ist der HKLM) nicht angewendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-129">Remember that your application has its own private virtualized view of the registry, so the notion of a user- and machine-wide registry hive (which is what HKLM is) does not apply.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-130">Sie müssen stattdessen eine andere Möglichkeit finden, um das zu erreichen, wozu Sie HKLM verwendet haben, beispielsweise Schreiben in HKEY_CURRENT_USER (HKCU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-130">You will need to find another way of achieving what you were using HKLM for, like writing to HKEY_CURRENT_USER (HKCU) instead.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-131">__Ihre Anwendung verwendet einen Ddeexec-Registrierungsunterschlüssel zum Starten einer anderen app__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-131">__Your application uses a ddeexec registry subkey as a means of launching another app__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-132">Verwenden Sie stattdessen einen der DelegateExecute-Verbhandler genau wie von den verschiedenen Activatable\*-Erweiterungen in dem [App-Paketmanifest](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br211474.aspx) konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-132">Instead, use one of the DelegateExecute verb handlers as configured by the various Activatable\* extensions in your [app package manifest](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br211474.aspx).</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-133">__Die Anwendung schreibt in den AppData-Ordner oder die Registrierung, um Daten freizugeben mit einer anderen app__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-133">__Your application writes to the AppData folder or to the registry with the intention of sharing data with another app__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-134">Nach der Konvertierung wird AppData an den lokalen App-Datenspeicher weitergeleitet, der ein privater Speicher für jede UWP-App ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-134">After conversion, AppData is redirected to the local app data store, which is a private store for each UWP app.</span></span>

  <span data-ttu-id="f671b-135">Alle Einträge, die die Anwendung in der Registrierungsstruktur HKEY_LOCAL_MACHINE schreibt werden in eine isolierte Binärdatei umgeleitet, und alle Einträge, die die Anwendung in der Registrierungsstruktur HKEY_CURRENT_USER schreibt werden in einem privaten Speicherort pro Benutzer, pro app platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-135">All entries that your application writes to the HKEY_LOCAL_MACHINE registry hive are redirected to an isolated binary file and any entries that your application writes to the HKEY_CURRENT_USER registry hive are placed into a private per-user, per-app location.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-136">Weitere Informationen zur Datei- und Registrierungsumleitung finden Sie unter [Hintergrundinformationen zur Desktop-Brücke](desktop-to-uwp-behind-the-scenes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-136">For more details about file and registry redirection, see [Behind the scenes of the Desktop Bridge](desktop-to-uwp-behind-the-scenes.md).</span></span>  

  <span data-ttu-id="f671b-137">Verwenden Sie verschiedene Methoden für die prozessübergreifende Datenfreigabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-137">Use a different means of inter-process data sharing.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Speichern und Abrufen von Einstellungen und anderen App-Daten](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/app-settings/store-and-retrieve-app-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-138">For more info, see [Store and retrieve settings and other app data](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/app-settings/store-and-retrieve-app-data).</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-139">__Die Anwendung in das Installationsverzeichnis für Ihre app schreibt__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-139">__Your application writes to the install directory for your app__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-140">Zum Beispiel schreibt Ihrer Anwendung in eine Protokolldatei, die Sie in demselben Verzeichnis wie die EXE-Datei einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-140">For example, your application writes to a log file that you put in the same directory as your exe.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-141">Dies wird nicht unterstützt. Sie müssen daher einen anderen Speicherort wählen, z. B. den lokalen App-Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-141">This isn't supported, so you'll need to find another location, like the local app data store.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-142">__Die Installation Ihrer Anwendung erfordert eine Benutzerinteraktion__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-142">__Your application installation requires user interaction__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-143">Das Installationsprogramm der Anwendung muss in der Lage, im Hintergrund ausgeführt und muss alle erforderlichen Komponenten, die nicht über standardmäßig auf einem sauberen Betriebssystemimage installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-143">Your application installer must be able to run silently, and it must install all of its prerequisites that aren't on by default on a clean OS image.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-144">__Ihre Anwendung verwendet das aktuelle Arbeitsverzeichnis__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-144">__Your application uses the Current Working Directory__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-145">Zur Laufzeit Arbeitsverzeichnis nicht Ihre verpackte desktop-Anwendung das gleiche, die Sie zuvor in Ihrem Desktop angegeben. LNK-Verknüpfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-145">At runtime, your packaged desktop application won't get the same Working Directory that you previously specified in your desktop .LNK shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-146">Sie müssen das aktuelle Arbeitsverzeichnis zur Laufzeit zu ändern, wenn das richtige Verzeichnis notwendig für Ihre Anwendung ordnungsgemäß funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-146">You need to change your CWD at runtime if having the correct directory is important for your application to function correctly.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-147">__Ihre Anwendung benötigt UIAccess__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-147">__Your application requires UIAccess__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-148">Wenn Ihre Anwendung `UIAccess=true` für das `requestedExecutionLevel`-Element im UAC-Manifest angibt, wird die Konvertierung in eine UWP-App derzeit nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-148">If your application specifies `UIAccess=true` in the `requestedExecutionLevel` element of the UAC manifest, conversion to UWP isn't supported currently.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-149">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherheit bei der Benutzeroberflächenautomatisierung – Übersicht](https://msdn.microsoft.com/library/ms742884.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-149">For more info, see [UI Automation Security Overview](https://msdn.microsoft.com/library/ms742884.aspx).</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-150">__Ihre Anwendung macht COM-Objekte__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-150">__Your application exposes COM objects__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-151">Prozesse und Erweiterungen innerhalb des Pakets können OLE & COM-Server sowohl im Prozess und Out-of-Process (OOP) registrieren und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-151">Processes and extensions from within the package can register and use COM & OLE servers, both in-process and out-of-process (OOP).</span></span>  <span data-ttu-id="f671b-152">Der Creators Update stellt verpackte COM-Unterstützung bereit, die die Möglichkeit bietet, OLE & OOP-COM-Server zu registrieren, die außerhalb des Pakets sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-152">The Creators Update adds Packaged COM support which provides the ability to register OOP COM & OLE servers that are now visible outside the package.</span></span>  <span data-ttu-id="f671b-153">Weitere Informationen finden Sie unter [COM-Server und OLE-Dokument-Support für Desktop-Brücke](https://blogs.windows.com/buildingapps/2017/04/13/com-server-ole-document-support-desktop-bridge/#bjPyETFgtpZBGrS1.97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-153">See [COM Server and OLE Document support for Desktop Bridge](https://blogs.windows.com/buildingapps/2017/04/13/com-server-ole-document-support-desktop-bridge/#bjPyETFgtpZBGrS1.97).</span></span>

   <span data-ttu-id="f671b-154">Die verpackte COM-Unterstützung funktioniert mit den vorhandenen COM-APIs. Sie funktioniert aber nicht bei Anwendungserweiterungen, die vom direkten Lesen der Registrierung abhängig sind, da der Speicherort für die verpackte COM privat ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-154">Packaged COM support works with existing COM APIs, but will not work for application extensions that rely upon directly reading the registry, as the location for Packaged COM is in a private location.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-155">__Ihre Anwendung macht GAC-Assemblys zur Verwendung durch andere Prozesse zu verhindern__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-155">__Your application exposes GAC assemblies for use by other processes__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-156">In der aktuellen Version kann nicht Ihrer Anwendung GAC-Assemblys zur Verwendung durch Prozesse, die von ausführbaren Dateien stammen, die für Ihr Windows-app-Paket verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-156">In the current release, your application cannot expose GAC assemblies for use by processes originating from executables external to your Windows app package.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-157">Prozesse aus dem Paket können GAC-Assemblys wie gewohnt registrieren und verwenden, aber sie sind nicht extern sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-157">Processes from within the package can register and use GAC assemblies as normal, but they will not be visible externally.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-158">Dies bedeutet, dass Interoperabilitätsszenarien wie OLE nicht funktionieren, wenn sie von externen Prozessen aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-158">This means interop scenarios like OLE will not function if invoked by external processes.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-159">__Ihre Anwendung ist C-Laufzeitbibliotheken (CRT) auf eine nicht unterstützte Weise verknüpfen__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-159">__Your application is linking C runtime libraries (CRT) in an unsupported manner__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-160">Die Microsoft C/C++-Laufzeitbibliothek enthält Routinen für die Programmierung für das Microsoft Windows-Betriebssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-160">The Microsoft C/C++ runtime library provides routines for programming for the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-161">Diese Routinen automatisieren viele allgemeine Programmieraufgaben, die von den Programmiersprachen C# und C++ nicht bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-161">These routines automate many common programming tasks that are not provided by the C and C++ languages.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-162">Wenn Ihre Anwendung C/C++-Laufzeitbibliothek verwendet, müssen Sie sicherstellen, dass sie auf eine unterstützte Weise verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-162">If your application utilizes C/C++ runtime library, you need to ensure it is linked in a supported manner.</span></span>

    <span data-ttu-id="f671b-163">Visual Studio 2017 unterstützt die statische und dynamische Verknüpfung, damit Ihr Code gängige DLL-Dateien verwenden kann, und statische Verknüpfung, um die Bibliothek direkt in Ihren Code, mit der aktuellen Version der CRT, zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-163">Visual Studio 2017 supports both static and dynamic linking, to let your code use common DLL files, or static linking, to link the library directly into your code, to the current version of the CRT.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-164">Wenn möglich, empfehlen wir die dynamische Verknüpfung mit VS 2017 Anwendungsverwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-164">If possible, we recommend your application use dynamic linking with VS 2017.</span></span>

    <span data-ttu-id="f671b-165">Unterstützung in früheren Versionen von Visual Studio variiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-165">Support in previous versions of Visual Studio varies.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-166">Weitere Informationen finden Sie in der folgenden Tabelle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-166">See the following table for details:</span></span>

    <table>
    <th><span data-ttu-id="f671b-167">Version von Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-167">Visual Studio version</span></span></td><th><span data-ttu-id="f671b-168">Dynamische Verknüpfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-168">Dynamic linking</span></span></th><th><span data-ttu-id="f671b-169">Statische Verknüpfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-169">Static linking</span></span></th></th>
    <tr><td><span data-ttu-id="f671b-170">2005 (VC 8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-170">2005 (VC 8)</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-171">Nicht unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-171">Not supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-172">Unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-172">Supported</span></span></td>
    <tr><td><span data-ttu-id="f671b-173">2008 (VC 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-173">2008 (VC 9)</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-174">Nicht unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-174">Not supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-175">Unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-175">Supported</span></span></td>
    <tr><td><span data-ttu-id="f671b-176">2010 (VC 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-176">2010 (VC 10)</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-177">Unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-177">Supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-178">Unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-178">Supported</span></span></td>
    <tr><td><span data-ttu-id="f671b-179">2012 (VC 11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-179">2012 (VC 11)</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-180">Unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-180">Supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-181">Nicht unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-181">Not supported</span></span></td>
    <tr><td><span data-ttu-id="f671b-182">2013 (VC 12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-182">2013 (VC 12)</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-183">Unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-183">Supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-184">Nicht unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-184">Not supported</span></span></td>
    <tr><td><span data-ttu-id="f671b-185">2015 und 2017 (VC 14)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-185">2015 and 2017 (VC 14)</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-186">Unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-186">Supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="f671b-187">Unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-187">Supported</span></span></td>
    </table>

    <span data-ttu-id="f671b-188">Hinweis: In allen Fällen müssen Sie eine Verknüpfung zur neuesten öffentlich verfügbaren CRT herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-188">Note: In all cases, you must link to the latest publically available CRT.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-189">__Die Anwendung installiert und lädt Assemblys aus dem Windows-Seite-an-Seite-Ordner__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-189">__Your application installs and loads assemblies from the Windows side-by-side folder__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-190">Beispielsweise wird die Anwendung verwendet C-Laufzeitbibliotheken VC8 oder VC9 und verknüpft diese dynamisch aus Windows Side-by-Side-Ordner, was bedeutet, dass Ihr Code gängige DLL-Dateien aus einem freigegebenen Ordner verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-190">For example, your application uses C runtime libraries VC8 or VC9 and is dynamically linking them from Windows side-by-side folder, meaning your code is using the common DLL files from a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-191">Dies wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-191">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-192">Sie müssen diese statisch verknüpfen, indem sie eine Verknüpfung mit den verteilbaren Bibliotheksdateien direkt in den Code erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-192">You will need to statically link them by linking to the redistributable library files directly into your code.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-193">__Ihre Anwendung verwendet eine Abhängigkeit im Ordner "System32/SysWOW64"__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-193">__Your application uses a dependency in the System32/SysWOW64 folder__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-194">Damit diese DLL-Dateien funktionieren, müssen Sie sie im virtuellen Dateisystem Ihres Windows-App-Pakets einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-194">To get these DLLs to work, you must include them in the virtual file system portion of your Windows app package.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-195">Dadurch wird sichergestellt, dass die Anwendung verhält, als wären die DLL-Dateien in das **System32**installiert/**SysWOW64** -Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-195">This ensures that the application behaves as if the DLLs were installed in the **System32**/**SysWOW64** folder.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-196">Erstellen Sie im Stammordner des Pakets einen Ordner mit dem Namen **VFS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-196">In the root of the package, create a folder called **VFS**.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-197">Erstellen Sie innerhalb dieses Ordners die Ordner **SystemX64** und **SystemX86**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-197">Inside that folder create a **SystemX64** and **SystemX86** folder.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-198">Platzieren Sie die 32-Bit-Version Ihrer DLL-Datei im Ordner **SystemX86** und die 64-Bit-Version im Ordner **SystemX64**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-198">Then, place the 32-bit version of your DLL in the **SystemX86** folder, and place the 64-bit version in the **SystemX64** folder.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-199">__Ihre App verwendet ein VCLibs-Frameworkpaket__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-199">__Your app uses a VCLibs framework package__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-200">Die VCLibs-Bibliotheken können direkt aus dem MicrosoftStore installiert werden, wenn sie im Windows-App-Paket als Abhängigkeit definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-200">The VCLibs libraries can be directly installed from the Microsoft Store if they are defined as a dependency in the Windows app package.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-201">Beispielsweise, wenn Ihre Anwendung Dev11-VCLibs-Pakete verwendet, ändern Sie Folgendes zu Ihrem Paket Anwendungsmanifest: unter der `<Dependencies>` Knoten hinzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-201">For example, if your application uses Dev11 VCLibs packages, make the following change to your application package manifest: Under the `<Dependencies>` node, add:</span></span>  
`<PackageDependency Name="Microsoft.VCLibs.110.00.UWPDesktop" MinVersion="11.0.24217.0" Publisher="CN=Microsoft Corporation, O=Microsoft Corporation, L=Redmond, S=Washington, C=US" />`  
<span data-ttu-id="f671b-202">Während der Installation aus dem MicrosoftStore wird die korrekte Version des VCLibs-Frameworks (x86 oder x64) vor der Installation der App installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-202">During installation from the Microsoft Store, the appropriate version (x86 or x64) of the VCLibs framework will get installed prior to the installation of the app.</span></span>  
<span data-ttu-id="f671b-203">Die Abhängigkeiten werden nicht installiert, wenn die Anwendung durch querladen installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-203">The dependencies will not get installed if the application is installed by sideloading.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-204">Um die Abhängigkeiten manuell auf dem Computer zu installieren, müssen Sie das passende VCLibs-Frameworkpaket für die Desktop-Brücke herunterladen und installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-204">To install the dependencies manually on your machine, you must download and install the appropriate VCLibs framework package for Desktop Bridge.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-205">Weitere Informationen über diese Szenarien finden Sie unter [Verwenden der Visual C++-Laufzeitbibliotheken in einem Centennial-Projekt](https://blogs.msdn.microsoft.com/vcblog/2016/07/07/using-visual-c-runtime-in-centennial-project/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-205">For more information about these scenarios, see [Using Visual C++ Runtime in a Centennial project](https://blogs.msdn.microsoft.com/vcblog/2016/07/07/using-visual-c-runtime-in-centennial-project/).</span></span>

  <span data-ttu-id="f671b-206">**Frameworkpakete**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-206">**Framework Packages**:</span></span>

  * [<span data-ttu-id="f671b-207">VC14.0-Frameworkpakete für Desktop-Brücke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-207">VC 14.0 framework packages for Desktop Bridge</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53175)
  * [<span data-ttu-id="f671b-208">VC12.0-Frameworkpakete für Desktop-Brücke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-208">VC 12.0 framework packages for Desktop Bridge</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53176)
  * [<span data-ttu-id="f671b-209">VC11.0-Frameworkpakete für Desktop-Brücke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-209">VC 11.0 framework packages for Desktop Bridge</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53340)


+ <span data-ttu-id="f671b-210">__Die Anwendung enthält eine angepasste Sprungliste__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-210">__Your application contains a custom jump list__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-211">Bei der Verwendung von Sprunglisten müssen mehrere Probleme und Vorsichtsmaßnahme berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-211">There are several issues and caveats to be aware of when using jump lists.</span></span>

    - __<span data-ttu-id="f671b-212">Die Architektur der App passt nicht zum Betriebssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-212">Your app's architecture does not match the OS.</span></span>__  <span data-ttu-id="f671b-213">Sprunglisten derzeit nicht ordnungsgemäß, wenn die Anwendung und die Betriebssystemarchitektur nicht übereinstimmen (z. B. eine X86 X64 ausgeführte Anwendung Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-213">Jump lists currently do not function correctly if the application and OS architectures do not match (e.g., an x86 application running on x64 Windows).</span></span> <span data-ttu-id="f671b-214">Zu diesem Zeitpunkt kann nicht umgangen werden anders als Ihre Anwendung übereinstimmenden Architektur neu kompilieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-214">At this time, there is no workaround other than to recompile your application to the matching architecture.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f671b-215">__Ihre Anwendung erstellt sprunglisteneinträge und ruft [icustomdestinationlist:: Setappid](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378403(v=vs.85).aspx) oder [SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378422(v=vs.85).aspx)__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-215">__Your application creates jump list entries and calls [ICustomDestinationList::SetAppID](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378403(v=vs.85).aspx) or [SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378422(v=vs.85).aspx)__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-216">Legen Sie „AppID“ nicht programmgesteuert im Code fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-216">Do not programmatically set your AppID in code.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-217">Andernfalls werden die Sprunglisteneinträge nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-217">Doing so will cause your jump list entries to not appear.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-218">Wenn Ihre Anwendung eine benutzerdefinierte Id benötigt, geben Sie sie mithilfe der Manifestdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-218">If your application needs a custom Id, specify it using the manifest file.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-219">Anweisungen finden Sie in [einer desktop-Anwendung manuell zu verpacken](desktop-to-uwp-manual-conversion.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-219">Refer to [Package a desktop application manually](desktop-to-uwp-manual-conversion.md) for instructions.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-220">Die App-ID für die Anwendung ist im Abschnitt *YOUR_PRAID_HERE* angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-220">The AppID for your application is specified in the *YOUR_PRAID_HERE* section.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f671b-221">__Die Anwendung fügt einen sprunglistenshell-Link, der auf eine ausführbare Datei im Paket verweist__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-221">__Your application adds a jump list shell link that references an executable in your package__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-222">Sie können ausführbare Dateien in Ihrem Paket nicht direkt aus einer Sprungliste starten (mit Ausnahme des absoluten Pfads einer eigenen EXE-Datei einer App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-222">You cannot directly launch executables in your package from a jump list (with the exception of the absolute path of an app’s own .exe).</span></span> <span data-ttu-id="f671b-223">Registrieren Sie stattdessen einen app-ausführungsalias (mit dem Ihre verpackte desktop-Anwendung über ein Schlüsselwort gestartet werden soll, als befände sie sich im Pfad), und legen Sie den linkzielpfad stattdessen auf den Alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-223">Instead, register an app execution alias (which allows your packaged desktop application to start via a keyword as though it were on the PATH) and set the link target path to the alias instead.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-224">Weitere Informationen zur Verwendung der AppExecutionAlias-Erweiterungs finden [Integration Ihrer desktop-Anwendung mit Windows 10](desktop-to-uwp-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-224">For details on how to use the appExecutionAlias extension, see [Integrate your desktop application with Windows 10](desktop-to-uwp-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="f671b-225">Hinweis: Wenn Ressourcen des Links in der Sprungliste der ursprünglichen EXE-Datei entsprechen müssen, müssen Sie Ressourcen wie etwa das Symbol mithilfe von [**SetIconLocation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb761047(v=vs.85).aspx) und den Anzeigenamen mit „PKEY_Title“ festlegen (wie bei anderen benutzerdefinierten Einträgen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-225">Note that if you require assets of the link in jump list to match the original .exe, you will need to set assets such as the icon using [**SetIconLocation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb761047(v=vs.85).aspx) and the display name with PKEY_Title like you would for other custom entries.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f671b-226">__Die Anwendung fügt sprunglisteneinträge, die Ressourcen in das app Paket nach absoluten Pfaden verweisen__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-226">__Your application adds a jump list entries that references assets in the app's package by absolute paths__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-227">Der Installationspfad der Anwendung unter Umständen ändern, wenn Pakete aktualisiert werden, ändern den Speicherort der Ressourcen (z. B. Symbole, Dokumente, ausführbare Datei usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-227">The installation path of an application may change when its packages are updated, changing the location of assets (such as icons, documents, executable, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="f671b-228">Falls sprunglisteneinträge auf derartige Ressourcen nach absoluten Pfaden verweisen, muss die Anwendung die Sprungliste in regelmäßigen Abständen (z. B. auf Anwendung starten) aktualisieren ordnungsgemäße Auflösung der Pfade sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-228">If jump list entries reference such assets by absolute paths, then the application should refresh its jump list periodically (such as on application launch) to ensure paths resolve correctly.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-229">Sie können stattdessen auch die UWP-[**Windows.UI.StartScreen.JumpList**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.startscreen.jumplist.aspx)-APIs verwenden. Diese APIs ermöglichen den Verweis auf Zeichenfolgen- und Bildressourcen mithilfe des relativen ms-resource-URI-Paketschemas (das zudem Sprache, DPI und hohen Kontrast berücksichtigt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-229">Alternatively, use the UWP [**Windows.UI.StartScreen.JumpList**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.startscreen.jumplist.aspx) APIs instead, which allow you to reference string and image assets using the package-relative ms-resource URI scheme (which is also language, DPI, and high contrast aware).</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-230">__Ihre Anwendung startet ein Hilfsprogramm zum Ausführen von Aufgaben__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-230">__Your application starts a utility to perform tasks__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-231">Vermeiden Sie das Starten von Befehlshilfsprogrammen wie PowerShell und Cmd.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-231">Avoid starting command utilities such as PowerShell and Cmd.exe.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-232">Tatsächlich, wenn Benutzer Ihre Anwendung auf einem System, die Windows 10 S ausgeführt wird installieren, klicken Sie dann Ihre Anwendung können sie alle zu starten nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-232">In fact, if users install your application onto a system that runs the Windows 10 S, then your application won’t be able to start them at all.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-233">Dies kann Ihre Anwendung aus der Übermittlung an den Microsoft Store blockieren, da alle an den Microsoft Store übermittelten apps mit Windows 10 s kompatibel sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-233">This could block your application from submission to the Microsoft Store because all apps submitted to the Microsoft Store must be compatible with Windows 10 S.</span></span>

<span data-ttu-id="f671b-234">Das Starten eines Hilfsprogramms kann oft eine bequeme Methode für das Abrufen von Informationen aus dem Betriebssystem, Zugreifen auf die Registrierung oder das Zugreifen auf Systemfunktionen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-234">Starting a utility can often provide a convenient way to obtain information from the operating system, access the registry, or access system capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-235">Sie können jedoch stattdessen UWP-APIs verwenden, um diese Aufgaben auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-235">However, you can use UWP APIs to accomplish these sorts of tasks instead.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-236">Diese APIs sind leistungsstärker, da sie keine separate ausführbare Datei an, aber wichtiger ist, sie die Anwendung halten von außerhalb des Pakets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-236">Those APIs are more performant because they don’t need a separate executable to run, but more importantly, they keep the application from reaching outside of the package.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-237">Das Design der app bleibt im Einklang mit die Netzwerkisolation, Vertrauensstellung und Sicherheit, die mit einer Anwendung, die Sie verpackt haben, und Ihre Anwendung verhält sich erwartungsgemäß auf Systemen mit Windows 10 S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-237">The app’s design stays consistent with the isolation, trust, and security that comes with an application that you've packaged, and your application will behave as expected on systems running Windows 10 S.</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-238">__Ihre Anwendung Hosts-add-ins, -Plug-ins, oder Erweiterungen__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-238">__Your application hosts add-ins, plug-ins, or extensions__.</span></span>   <span data-ttu-id="f671b-239">In vielen Fällen werden Erweiterungen im COM-Stil wahrscheinlich weiterhin funktionieren, sofern die Erweiterung nicht verpackt wurde und sie als vertrauenswürdig installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-239">In many cases, COM-style extensions will likely continue to work as long as the extension has not been packaged, and it installs as full trust.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-240">Ist, dass die Installationsprogramme ihre vertrauenswürdigen Funktionen verwenden können, um die Registrierung ändern und einer beliebigen Stelle Erweiterungsdateien Ihrer Anwendung geht davon aus, um sie zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-240">That's because those installers can use their full-trust capabilities to modify the registry and place extension files wherever your host application expects to find them.</span></span>

   <span data-ttu-id="f671b-241">Jedoch, wenn diese Erweiterungen verpackt und als ein Windows-app-Paket installiert, nicht funktionieren, da jedes Paket (die Host-Anwendung und die Erweiterung) voneinander isoliert sein wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-241">However, if those extensions are packaged, and then installed as a Windows app package, they won't work because each package (the host application and the extension) will be isolated from one another.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-242">Um mehr darüber zu erfahren wie Anwendungen werden vom System isoliert, sehen [hinter den Kulissen der Desktop-Brücke](desktop-to-uwp-behind-the-scenes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-242">To read more about how applications are isolated from the system, see [Behind the scenes of the Desktop Bridge](desktop-to-uwp-behind-the-scenes.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="f671b-243">Alle Anwendungen und Erweiterungen, die Benutzer auf einem System mit Windows10 S installieren, müssen als Windows-App-Pakete installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-243">All applications and extensions that users install to a system running Windows 10 S must be installed as Windows App packages.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-244">Wenn Sie beabsichtigen, Ihre Erweiterungen zu verpacken oder Sie die Contributors Verpackung empfehlen möchten, erwägen Sie also, wie Sie Kommunikation zwischen dem Host-Anwendungspaket und Erweiterung Pakete vereinfachen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-244">So if you intend to package your extensions, or you plan to encourage your contributors to package them, consider how you might facilitate communication between the host application package and any extension packages.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-245">Eine Möglichkeit wäre die Verwendung eines [App-Dienstes](../launch-resume/app-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-245">One way that you might be able to do this is by using an [app service](../launch-resume/app-services.md).</span></span>

+ <span data-ttu-id="f671b-246">__Ihre Anwendung wird Code generiert__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-246">__Your application generates code__.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-247">Die Anwendung kann Code generieren, der es nutzt im Arbeitsspeicher, jedoch schreiben Code auf den Datenträger vermeiden, da der Windows-App-Zertifizierungsprozess diesen Code vor der app-Übermittlung nicht überprüfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-247">Your application can generate code that it consumes in memory, but avoid writing generated code to disk because the Windows App Certification process can't validate that code prior to app submission.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-248">Darüber hinaus wird nicht apps, die Code auf den Datenträger schreiben ordnungsgemäß auf Systemen mit Windows 10 s ausgeführt Dies kann Ihre Anwendung aus der Übermittlung an den Microsoft Store blockieren, da alle an den Microsoft Store übermittelten apps mit Windows 10 s kompatibel sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-248">Also, apps that write code to disk won’t run properly on systems running Windows 10 S. This could block your application from submission to the Microsoft Store because all apps submitted to the Microsoft Store must be compatible with Windows 10 S.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f671b-249">Nachdem Sie Ihre Windows-app-Paket erstellt haben, testen Sie Ihre Anwendung, um sicherzustellen, dass es ordnungsgemäß auf Systemen funktioniert, die Windows 10 s ausgeführt werden. Alle an den Microsoft Store übermittelten apps müssen mit kompatibel sein Windows 10 s-Apps, die nicht kompatibel sind, wird nicht im Store akzeptiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-249">After you've created your Windows app package, please test your application to ensure that it works correctly on systems that run Windows 10 S. All apps submitted to the Microsoft Store must be compatible with Windows 10 S. Apps that aren't compatible won't be accepted in the store.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-250">Weitere Informationen finden Sie unter [Testen Ihrer Windows-App für Windows10 S](desktop-to-uwp-test-windows-s.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-250">See [Test your Windows app for Windows 10 S](desktop-to-uwp-test-windows-s.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f671b-251">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-251">Next steps</span></span>

**<span data-ttu-id="f671b-252">Finden Sie Antworten auf Ihre Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-252">Find answers to your questions</span></span>**

<span data-ttu-id="f671b-253">Haben Sie Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-253">Have questions?</span></span> <span data-ttu-id="f671b-254">Fragen Sie uns auf Stack Overflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-254">Ask us on Stack Overflow.</span></span> <span data-ttu-id="f671b-255">Unser Team überwacht diese [Tags](http://stackoverflow.com/questions/tagged/project-centennial+or+desktop-bridge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-255">Our team monitors these [tags](http://stackoverflow.com/questions/tagged/project-centennial+or+desktop-bridge).</span></span> <span data-ttu-id="f671b-256">Fragen Sie uns [hier](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&sort=relevancedesc&searchTerm=%5BDesktop%20Converter%5D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-256">You can also ask us [here](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&sort=relevancedesc&searchTerm=%5BDesktop%20Converter%5D).</span></span>

**<span data-ttu-id="f671b-257">Geben Sie Feedback oder Verbesserungsvorschläge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-257">Give feedback or make feature suggestions</span></span>**

<span data-ttu-id="f671b-258">Weitere Informationen finden Sie unter [UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/110705-universal-windows-platform/category/161895-desktop-bridge-centennial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-258">See [UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/110705-universal-windows-platform/category/161895-desktop-bridge-centennial).</span></span>

**<span data-ttu-id="f671b-259">Erstellen eines Windows-App-Pakets für Ihre Desktop-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-259">Create a Windows app package for your desktop app</span></span>**

<span data-ttu-id="f671b-260">Weitere Informationen erhalten Sie unter [Erstellen eines Windows-App-Pakets](desktop-to-uwp-root.md#convert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f671b-260">See [Create a Windows app package](desktop-to-uwp-root.md#convert)</span></span>
