---
description: Eine Einführung in C++/WinRT – einer Standard C++ Sprachprojektion für Windows-Runtime-APIs.
title: Einführung in C++/WinRT
ms.date: 01/31/2019
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, Standard, C++, CPP, WinRT, Projizierung, Einführung
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2c7334711debf87d8834213af39ba384166404e1
ms.sourcegitcommit: 2d2483819957619b6de21b678caf887f3b1342af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/01/2019
ms.locfileid: "9042373"
---
# <a name="introduction-to-cwinrt"></a><span data-ttu-id="95b9f-104">Einführung in C++/WinRT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-104">Introduction to C++/WinRT</span></span>
&nbsp;
> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/nOFNc2uTmGs]

<span data-ttu-id="95b9f-105">C++/WinRT ist eine vollständig standardisierte, moderne C++17-Sprachprojektion für Windows-Runtime-(WinRT)-APIs, die als headerdateibasierte Bibliothek implementiert ist und Ihnen einen erstklassigen Zugriff auf die moderne Windows-API bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-105">C++/WinRT is an entirely standard modern C++17 language projection for Windows Runtime (WinRT) APIs, implemented as a header-file-based library, and designed to provide you with first-class access to the modern Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-106">Mit C++/WinRT können Sie Windows-Runtime-APIs mit jedem standardkonformen C++17-Compiler erstellen und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-106">With C++/WinRT, you can author and consume Windows Runtime APIs using any standards-compliant C++17 compiler.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-107">Das in Version 10.0.17134.0 (Windows 10, Version 1803) eingeführte Windows SDK enthält C++/WinRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-107">The Windows SDK includes C++/WinRT; it was introduced in version 10.0.17134.0 (Windows 10, version 1803).</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-108">C++ / WinRT ist von Microsoft empfohlene Ersatz für die [C++ / CX](/cpp/cppcx/visual-c-language-reference-c-cx?branch=live) Programmiersprache und [C++ für Windows-Runtime-Bibliothek (WRL)](/cpp/windows/windows-runtime-cpp-template-library-wrl?branch=live).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-108">C++/WinRT is Microsoft's recommended replacement for the [C++/CX](/cpp/cppcx/visual-c-language-reference-c-cx?branch=live) language projection, and the [Windows Runtime C++ Template Library (WRL)](/cpp/windows/windows-runtime-cpp-template-library-wrl?branch=live).</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-109">Die vollständige Liste der [Themen für C++ / WinRT](index.md#topics-about-cwinrt) enthält Informationen zu Interoperabilität mit sowohl Portieren von C++ / CX und WRL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-109">The full list of [topics about C++/WinRT](index.md#topics-about-cwinrt) includes info about both interoperating with, and porting from, C++/CX and WRL.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="95b9f-110">Zwei der wichtigsten Teile von C++ / WinRT zu beachten sind in den Abschnitten beschriebenen [SDK-Unterstützung für C++ / WinRT](#sdk-support-for-cwinrt) und [Visual Studio-Unterstützung für C++ / WinRT, XAML, die VSIX-Erweiterung und das NuGet-Paket](intro-to-using-cpp-with-winrt.md#visual-studio-support-for-cwinrt-xaml-the-vsix-extension-and-the-nuget-package).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-110">Two of the most important pieces of C++/WinRT to be aware of are described in the sections [SDK support for C++/WinRT](#sdk-support-for-cwinrt) and [Visual Studio support for C++/WinRT, XAML, the VSIX extension, and the NuGet package](intro-to-using-cpp-with-winrt.md#visual-studio-support-for-cwinrt-xaml-the-vsix-extension-and-the-nuget-package).</span></span>

## <a name="language-projections"></a><span data-ttu-id="95b9f-111">Sprachprojektionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-111">Language projections</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-112">Die Windows-Runtime basiert auf COM-APIs (Component Object Model) und ist für den Zugriff über *Sprachprojektionen* konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-112">The Windows Runtime is based on Component Object Model (COM) APIs, and it's designed to be accessed through *language projections*.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-113">Eine Projektion verbirgt die COM-Details und bietet eine natürlichere Programmiererfahrung für eine bestimmte Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-113">A projection hides the COM details, and provides a more natural programming experience for a given language.</span></span>

### <a name="the-cwinrt-language-projection-in-the-windows-uwp-api-reference-content"></a><span data-ttu-id="95b9f-114">Die C++/WinRT-Sprachprojektion in der Windows UWP-API-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-114">The C++/WinRT language projection in the Windows UWP API reference content</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-115">Wenn Sie [Windows UWP-APIs](https://docs.microsoft.com/uwp/api/) anzeigen, klicken Sie auf das Kombinationsfeld **Sprache** oben rechts und wählen Sie **C++/WinRT** aus, um API-Syntaxblöcke so anzuzeigen, wie sie in der C++/WinRT-Sprachprojektion erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-115">When you're browsing [Windows UWP APIs](https://docs.microsoft.com/uwp/api/), click the **Language** combo box in the upper right, and select **C++/WinRT** to view API syntax blocks as they appear in the C++/WinRT language projection.</span></span>

## <a name="sdk-support-for-cwinrt"></a><span data-ttu-id="95b9f-116">SDK-Unterstützung für C++/WinRT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-116">SDK support for C++/WinRT</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-117">Ab Version 10.0.17134.0 (Windows10, Version 1803) enthält das Windows SDK eine headerbasierte Standard-C++-Bibliothek für die Verwendung von Erstanbieter-Windows-APIs (Windows-Runtime-APIs in Windows-Namespaces).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-117">As of version 10.0.17134.0 (Windows 10, version 1803), the Windows SDK contains a header-file-based standard C++ library for consuming first-party Windows APIs (Windows Runtime APIs in Windows namespaces).</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-118">C++/WinRT enthält außerdem das `cppwinrt.exe`-Tool, mit dem Sie auf eine Windows-Runtime-Metadatendatei (`.winmd`) verweisen können, um eine headerbasierte C++-Standardbibliothek zu erstellen, die die in den Metadaten beschriebenen APIs zur Verwendung über den C++/WinRT-Code *projiziert*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-118">C++/WinRT also comes with the `cppwinrt.exe` tool, which you can point at a Windows Runtime metadata (`.winmd`) file to generate a header-file-based standard C++ library that *projects* the APIs described in the metadata for consumption from C++/WinRT code.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-119">Windows-Runtime-Metadaten-Dateien (`.winmd`) bieten eine kanonische Möglichkeit, eine Windows-Runtime-API-Oberfläche zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-119">Windows Runtime metadata (`.winmd`) files provide a canonical way of describing a Windows Runtime API surface.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-120">Durch Verweisen von `cppwinrt.exe` auf Metadaten können Sie eine Bibliothek zur Verwendung mit einer beliebigen, in einer Zweit- oder Drittanbieter-Komponente für Windows-Runtime oder in Ihrer eigenen Anwendung implementierten Runtime-Klasse generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-120">By pointing `cppwinrt.exe` at metadata, you can generate a library for use with any runtime class implemented in a second- or third-party Windows Runtime component, or implemented in your own application.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Nutzen von APIs mit C++/WinRT](consume-apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-121">For more info, see [Consume APIs with C++/WinRT](consume-apis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-122">Mit C++/WinRT können Sie auch eigene Runtime-Klassen mithilfe von C++-Standardcode implementieren, ohne auf eine Programmierung im COM-Format zurückgreifen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-122">With C++/WinRT, you can also implement your own runtime classes using standard C++, without resorting to COM-style programming.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-123">Für eine Runtime-Klasse beschreiben Sie einfach Ihre Typen in einer IDL-Datei, `midl.exe` und `cppwinrt.exe` generieren die Quellcodedateien mit den Implementierungstextbausteinen für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-123">For a runtime class, you just describe your types in an IDL file, and `midl.exe` and `cppwinrt.exe` generate your implementation boilerplate source code files for you.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-124">Alternativ können Sie einfach Schnittstellen durch eine Ableitung von einer C++/WinRT-Basisklasse implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-124">You can alternatively just implement interfaces by deriving from a C++/WinRT base class.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von APIs mit C++/WinRT](author-apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-125">For more info, see [Author APIs with C++/WinRT](author-apis.md).</span></span>

## <a name="visual-studio-support-for-cwinrt-xaml-the-vsix-extension-and-the-nuget-package"></a><span data-ttu-id="95b9f-126">Visual Studio-Unterstützung für C++ / WinRT, XAML, die VSIX-Erweiterung und das NuGet-Paket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-126">Visual Studio support for C++/WinRT, XAML, the VSIX extension, and the NuGet package</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-127">Für Visual Studio-Unterstützung, zusätzlich zu eine minimale Windows SDK-Zielversion von 10.0.17134.0 (Windows 10, Version 1803), benötigen Sie Visual Studio 2017 (mindestens Version 15,6; mindestens 15.7 empfohlen), oder Visual Studio 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-127">For Visual Studio support, in addition to a minimum Windows SDK target version of 10.0.17134.0 (Windows 10, version 1803), you'll need Visual Studio 2017 (at least version 15.6; we recommend at least 15.7), or Visual Studio 2019.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-128">Wenn Sie es bereits installiert haben, müssen Sie die Option **C++ universelle Windows-Plattform-Tools** in Visual Studio-Installer installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-128">If you haven't already installed it, you'll need to install the **C++ Universal Windows Platform tools** option from within the Visual Studio Installer.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-129">Und in Windows- **Einstellungen** > **Aktualisieren \& Sicherheit** > **für Entwickler**, wählen Sie die Option **Querladen von apps** , anstatt die Option **Entwicklermodus** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-129">And, in Windows **Settings** > **Update \& Security** > **For developers**, choose the **Developer mode** option rather than the **Sideload apps** option.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-130">Sie müssen zum Herunterladen und installieren die neueste Version von der [C++ / WinRT Visual Studio Extension (VSIX)](https://aka.ms/cppwinrt/vsix) über den [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-130">You'll need to download and install the latest version of the [C++/WinRT Visual Studio Extension (VSIX)](https://aka.ms/cppwinrt/vsix) from the [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/).</span></span>

- <span data-ttu-id="95b9f-131">Die Erweiterung VSIX erhalten Sie C++ / WinRT Projekt- und Elementvorlagen in Visual Studio, damit Sie mit C++ beginnen können / WinRT-Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-131">The VSIX extension gives you C++/WinRT project and item templates in Visual Studio, so that you can get started with C++/WinRT development.</span></span>
- <span data-ttu-id="95b9f-132">Darüber hinaus es erhalten Sie Visual Studio systemeigene Visualisierung (Natvis) von C++ / WinRT-projizierten Typen. Bereitstellen von eine Erfahrung wie beim c#-Debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-132">In addition, it gives you Visual Studio native debug visualization (natvis) of C++/WinRT projected types; providing an experience similar to C# debugging.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-133">Natvis ist für Debugbuilds automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-133">Natvis is automatic for debug builds.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-134">Sie können es für Releasebuilds verwenden, indem Sie das Symbol WINRT_NATVIS definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-134">You can opt into it release builds by defining the symbol WINRT_NATVIS.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-135">Die Visual Studio-Projektvorlagen für C++ / WinRT werden nachstehend beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-135">The Visual Studio project templates for C++/WinRT are described below.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-136">Beim Erstellen einer neuen C++ / WinRT-Projekt mit der neuesten Version der VSIX-Erweiterung installiert haben, die neue C++ / WinRT-Projekt das [Microsoft.Windows.CppWinRT NuGet-Paket](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Windows.CppWinRT/)automatisch installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-136">When you create a new C++/WinRT project with the latest version of the VSIX extension installed, the new C++/WinRT project automatically installs the [Microsoft.Windows.CppWinRT NuGet package](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Windows.CppWinRT/).</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-137">Das **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet-Paket bietet C++ / WinRT build-Unterstützung (MSBuild-Eigenschaften und Ziele), indem Ihr Projekt tragbaren zwischen einem Entwicklungscomputer und einen Build-Agent (auf dem nur das NuGet-Paket und nicht die VSIX-Erweiterung, installiert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-137">The **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet package provides C++/WinRT build support (MSBuild properties and targets), making your project portable between a development machine and a build agent (on which only the NuGet package, and not the VSIX extension, is installed).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="95b9f-138">Wenn Sie Projekte, die verfügen mit erstellt (oder aktualisiert, um die Arbeit mit wurden) eine Version der VSIX-Erweiterung zuvor als 1.0.190128.4, dann finden Sie unter [früheren Versionen der VSIX-Erweiterung](#earlier-versions-of-the-vsix-extension).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-138">If you have projects that were created with (or upgraded to work with) a version of the VSIX extension earlier than 1.0.190128.4, then see [Earlier versions of the VSIX extension](#earlier-versions-of-the-vsix-extension).</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-139">Dieser Abschnitt enthält wichtige Informationen über die Konfiguration von Ihren Projekten Sie wissen, aktualisieren, um die neueste Version der VSIX-Erweiterung verwenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-139">That section contains important info about the configuration of your projects, which you'll need to know to upgrade them to use the latest version of the VSIX extension.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-140">Da C++ / WinRT Features aus dem C ++ 17-Standard verwendet, benötigt Eigenschaft **C/C++-** Projekt > **Sprache** > **C++ Sprache Standard** > **ISO C ++ 17 Standard (/ Std: c ++ 17)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-140">Because C++/WinRT uses features from the C++17 standard, it needs project property **C/C++** > **Language** > **C++ Language Standard** > **ISO C++17 Standard (/std:c++17)**.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-141">Sie können außerdem **Konformitätsmodus: Ja (/permissive-)** festlegen, was Ihren Code für die Standardkonformität weiter einschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-141">You might also want to set **Conformance mode: Yes (/permissive-)**, which further constrains your code to be standards-compliant.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-142">Eine weitere zu beachtende Projekteigenschaft ist **C/C++** > **Allgemein** > **Warnungen als Fehler behandeln**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-142">Another project property to be aware of is **C/C++** > **General** > **Treat Warnings As Errors**.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-143">Legen Sie diese auf **Ja (/WX)** oder **Nein (/WX-)** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-143">Set this to **Yes(/WX)** or **No (/WX-)** to taste.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-144">Manchmal generieren vom `cppwinrt.exe`-Tool erzeugte Quelldateien Warnungen, bis Sie Ihre Implementierung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-144">Sometimes, source files generated by the `cppwinrt.exe` tool generate warnings until you add your implementation to them.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-145">Mit dem System bis wie oben beschrieben festgelegt, Sie sehen möglicherweise erstellen und zu erstellen oder zu öffnen, eine C++ / WinRT Projekts in Visual Studio, und es bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-145">With your system set up as described above, you'll be able to create and build, or open, a C++/WinRT project in Visual Studio, and deploy it.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-146">Alternativ können Sie ein vorhandenes Projekt konvertieren, indem Sie das **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet-Paket manuell installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-146">Alternatively, you can convert an existing project by manually installing the **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-147">Nach dem Installieren (oder zu aktualisieren) die neueste Version der VSIX-Erweiterung, öffnen Sie das vorhandene Projekt in Visual Studio, klicken Sie auf **Projekt** \> **NuGet-Pakete verwalten...**  \>  **Durchsuchen**, geben Sie oder fügen Sie **Microsoft.Windows.CppWinRT** in das Suchfeld ein, wählen Sie das Element in den Suchergebnissen übergehen, und dann auf **Installieren** , um das Paket für das Projekt zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-147">After installing (or updating to) the latest version of the VSIX extension, open the existing project in Visual Studio, click **Project** \> **Manage NuGet Packages...** \> **Browse**, type or paste **Microsoft.Windows.CppWinRT** in the search box, select the item in search results, and then click **Install** to install the package for that project.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-148">Nachdem Sie das Paket hinzugefügt haben, erhalten Sie C++ / WinRT MSBuild-Unterstützung für das Projekt, einschließlich des Aufrufs der `cppwinrt.exe` Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-148">Once you've added the package, you'll get C++/WinRT MSBuild support for the project, including invoking the `cppwinrt.exe` tool.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-149">Sie können ein Projekt, C++ verwendet, identifizieren / WinRT MSBuild-Unterstützung durch das Vorhandensein des **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet-Pakets in das Projekt installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-149">You can identify a project that uses the C++/WinRT MSBuild support by the presence of the **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet package installed within the project.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-150">Hier sind die Visual Studio-Projektvorlagen, die von der VSIX-Erweiterung bereitgestellten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-150">Here are the Visual Studio project templates provided by the VSIX extension.</span></span>

### <a name="windows-console-application-cwinrt"></a><span data-ttu-id="95b9f-151">Windows Console Application (C++/WinRT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-151">Windows Console Application (C++/WinRT)</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-152">Eine Projektvorlage für eine C++/WinRT-Client-Anwendung für Windows Desktop, mit einer Konsolen-Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-152">A project template for a C++/WinRT client application for Windows Desktop, with a console user-interface.</span></span>

### <a name="blank-app-cwinrt"></a><span data-ttu-id="95b9f-153">Blank App (C++/WinRT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-153">Blank App (C++/WinRT)</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-154">Eine Projektvorlage für eine UWP-App (Universelle Windows-Plattform), die über eine XAML-Benutzeroberfläche verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-154">A project template for a Universal Windows Platform (UWP) app that has a XAML user-interface.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-155">Visual Studio bietet XAML-Compiler-Unterstützung, um Implementierungs- und Header-Stubs aus der IDL-Datei (`.idl`) (Interface Definition Language) zu generieren, die sich hinter jeder XAML-Markup-Datei befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-155">Visual Studio provides XAML compiler support to generate implementation and header stubs from the Interface Definition Language (IDL) (`.idl`) file that sits behind each XAML markup file.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-156">Definieren Sie in einer IDL-Datei alle lokalen Laufzeitklassen, auf die Sie in den XAML-Seiten Ihrer Anwendung verweisen möchten, und erstellen Sie das Projekt einmal, um Implementierungsvorlagen in `Generated Files` und Stubtypdefinitionen in `Generated Files\sources` zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-156">In an IDL file, define any local runtime classes that you want to reference in your app's XAML pages, and then build the project once to generate implementation templates in `Generated Files`, and stub type definitions in `Generated Files\sources`.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-157">Verwenden Sie dann die Stubtypdefinitionen als Referenz, um Ihre lokalen Laufzeitklassen zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-157">Then use those the stub type definitions for reference to implement your local runtime classes.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-158">Wir empfehlen, jede Laufzeitklasse in einer eigenen IDL-Datei zu deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-158">We recommend that you declare each runtime class in its own IDL file.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-159">Visual Studio XAML-Design Surface Unterstützung für C++ / WinRT ist nahe Parität mit c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-159">Visual Studio's XAML design surface support for C++/WinRT is close to parity with C#.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-160">Eine Ausnahme ist die Registerkarte " **Ereignisse** " **im Eigenschaftenfenster** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-160">One exception is the **Events** tab of the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-161">Ein C#-Projekt können Sie die Registerkarte Ereignishandler hinzu. mit einem C++ / WinRT-Projekt, diese Funktion ist nicht vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-161">With a C# project, you can use that tab to add event handlers; with a C++/WinRT project, that facility is not present.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-162">Aber finden Sie unter [Verarbeiten von Ereignissen über Delegaten in C++ / WinRT](handle-events.md) Informationen zur Verwendung der Code-Ereignishandler hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-162">But see [Handle events by using delegates in C++/WinRT](handle-events.md) for info on how to add event handlers to your code.</span></span>

### <a name="core-app-cwinrt"></a><span data-ttu-id="95b9f-163">Core App (C++/WinRT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-163">Core App (C++/WinRT)</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-164">Eine Projektvorlage für eine UWP-App (Universelle Windows-Plattform), die keine XAML-Benutzeroberfläche verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-164">A project template for a Universal Windows Platform (UWP) app that doesn't use XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-165">Stattdessen wird der C++/WinRT-Windows-Namespace-Header für den Windows.ApplicationModel.Core-Namespace verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-165">Instead, it uses the C++/WinRT Windows namespace header for the Windows.ApplicationModel.Core namespace.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-166">Nach dem Erstellen und Ausführen klicken Sie auf ein leeres Feld, um ein farbiges Quadrat hinzuzufügen; klicken Sie dann auf ein farbiges Quadrat, um es zu ziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-166">After building and running, click on an empty space to add a colored square; then click on a colored square to drag it.</span></span>

### <a name="windows-runtime-component-cwinrt"></a><span data-ttu-id="95b9f-167">Komponente für Windows-Runtime (C++/WinRT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-167">Windows Runtime Component (C++/WinRT)</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-168">Eine Projektvorlage für eine Komponente; typischerweise für die Nutzung in einer UWP-App (Universelle Windows-Plattform).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-168">A project template for a component; typically for consumption from a Universal Windows Platform (UWP).</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-169">Dieses Template demonstriert die `midl.exe` > `cppwinrt.exe`-Toolchain, in der Windows-Runtime-Metadaten (`.winmd`) aus IDL generiert werden, und dann die Implementierung und Header-Stubs aus den Windows-Runtime-Metadaten generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-169">This template demonstrates the `midl.exe` > `cppwinrt.exe` toolchain, where Windows Runtime metadata (`.winmd`) is generated from IDL, and then implementation and header stubs are generated from the Windows Runtime metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-170">Definieren Sie in einer IDL-Datei die Laufzeitklassen in Ihrer Komponenten, deren Standardschnittstelle und alle anderen Schnittstellen, die sie implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-170">In an IDL file, define the runtime classes in your component, their default interface, and any other interfaces they implement.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-171">Erstellen Sie das Projekt einmalig, um `module.g.cpp`, `module.h.cpp`, Implementierungsvorlagen in `Generated Files` und Stubtypdefinitionen in `Generated Files\sources` zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-171">Build the project once to generate `module.g.cpp`, `module.h.cpp`, implementation templates in `Generated Files`, and stub type definitions in `Generated Files\sources`.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-172">Verwenden Sie dann die Stubtypdefinitionen als Referenz, um die Laufzeitklassen in Ihrer Komponente zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-172">Then use those the stub type definitions for reference to implement the runtime classes in your component.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-173">Wir empfehlen, jede Laufzeitklasse in einer eigenen IDL-Datei zu deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-173">We recommend that you declare each runtime class in its own IDL file.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-174">Packen Sie die erstellte Binärdatei für die Komponente für Windows-Runtime und deren `.winmd` mit der UWP-App, die diese nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-174">Bundle the built Windows Runtime Component binary and its `.winmd` with the UWP app consuming them.</span></span>

## <a name="earlier-versions-of-the-vsix-extension"></a><span data-ttu-id="95b9f-175">Frühere Versionen der VSIX-Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-175">Earlier versions of the VSIX extension</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-176">Es wird empfohlen, dass Sie installieren (oder zu aktualisieren) die neueste Version der [VSIX-Erweiterung](https://aka.ms/cppwinrt/vsix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-176">We recommend that you install (or update to) the latest version of the [VSIX extension](https://aka.ms/cppwinrt/vsix).</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-177">Aktualisieren Sie selbst standardmäßig konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-177">It is configured to update itself by default.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-178">Wenn Sie dies tun, und Projekte, die mit einer Version der VSIX-Erweiterung vor 1.0.190128.4, und klicken Sie dann auf in diesem Abschnitt erstellt wurden enthält wichtige Informationen über diese Projekte mit der neuen Version zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-178">If you do that, and you have projects that were created with a version of the VSIX extension earlier than 1.0.190128.4, then this section contains important info about upgrading those projects to work with the new version.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-179">Wenn Sie nicht aktualisieren, klicken Sie dann finden noch die Informationen in diesem Abschnitt nützlich Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-179">If you don't update, then you'll still find the info in this section useful.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-180">Hinsichtlich der unterstützten Windows SDK und Visual Studio und Visual Studio-Konfiguration, die Informationen in der [Visual Studio-Unterstützung für C++ / WinRT, XAML, die VSIX-Erweiterung und das NuGet-Paket](#visual-studio-support-for-cwinrt-xaml-the-vsix-extension-and-the-nuget-package) Abschnitt oben gilt für frühere Versionen von VSIX Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-180">In terms of supported Windows SDK and Visual Studio versions, and Visual Studio configuration, the info in the [Visual Studio support for C++/WinRT, XAML, the VSIX extension, and the NuGet package](#visual-studio-support-for-cwinrt-xaml-the-vsix-extension-and-the-nuget-package) section above applies to earlier versions of the VSIX extension.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-181">Die Informationen unten beschreibt wichtige Unterschiede in Bezug auf das Verhalten und Konfiguration von Projekte (oder Arbeit mit aktualisierten) erstellt wurden, mit früheren Versionen Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-181">The info below describes important differences regarding the behavior and configuration of projects created with (or upgraded to work with) earlier versions.</span></span>

### <a name="created-earlier-than-101810022"></a><span data-ttu-id="95b9f-182">Vor 1.0.181002.2 erstellt wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-182">Created earlier than 1.0.181002.2</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-183">Wenn Ihr Projekt, mit einer Version der VSIX-Erweiterung vor 1.0.181002.2 und C++ erstellt wurde / WinRT-Build-Unterstützung wurde in dieser Version der VSIX-Erweiterung integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-183">If your project was created with a version of the VSIX extension earlier than 1.0.181002.2, then C++/WinRT build support was built into that version of the VSIX extension.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-184">Ihr Projekt verfügt über die `<CppWinRTEnabled>true</CppWinRTEnabled>` Eigenschaftensatz der `.vcxproj` Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-184">Your project has the `<CppWinRTEnabled>true</CppWinRTEnabled>` property set in the `.vcxproj` file.</span></span>

```xml
<Project ...>
    <PropertyGroup Label="Globals">
        <CppWinRTEnabled>true</CppWinRTEnabled>
...
```

<span data-ttu-id="95b9f-185">Sie können Ihr Projekt aktualisieren, indem Sie das **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet-Paket manuell installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-185">You can upgrade your project by manually installing the **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-186">Nach dem Installieren (oder ein Upgrade auf) die neueste Version der VSIX-Erweiterung, öffnen Sie das Projekt in Visual Studio, klicken Sie auf **Projekt** \> **NuGet-Pakete verwalten...**  \>  **Durchsuchen**, geben Sie oder fügen Sie **Microsoft.Windows.CppWinRT** in das Suchfeld ein, wählen Sie das Element in den Suchergebnissen übergehen, und dann auf **Installieren** , um das Paket für Ihr Projekt zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-186">After installing (or upgrading to) the latest version of the VSIX extension, open your project in Visual Studio, click **Project** \> **Manage NuGet Packages...** \> **Browse**, type or paste **Microsoft.Windows.CppWinRT** in the search box, select the item in search results, and then click **Install** to install the package for your project.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-187">Bearbeiten Sie anschließend, Ihre `.vcxproj` Datei, und entfernen Sie die `<CppWinRTEnabled>true</CppWinRTEnabled>` Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-187">Then, edit your `.vcxproj` file, and remove the `<CppWinRTEnabled>true</CppWinRTEnabled>` property.</span></span>

### <a name="created-with-or-upgraded-to-between-101810022-and-101901283"></a><span data-ttu-id="95b9f-188">Mit erstellt (oder aktualisiert) zwischen 1.0.181002.2 und 1.0.190128.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-188">Created with (or upgraded to) between 1.0.181002.2 and 1.0.190128.3</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-189">Wenn Ihr Projekt mit einer Version der VSIX-Erweiterung zwischen 1.0.181002.2 und 1.0.190128.3 erstellt wurde, einschließlich dann das **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet-Paket im Projekt automatisch der Projektvorlage installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-189">If your project was created with a version of the VSIX extension between 1.0.181002.2 and 1.0.190128.3, inclusive, then the **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet package was installed in the project automatically by the project template.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-190">Sie können auch eine ältere Projekt für eine Version der VSIX-Erweiterung in diesem Bereich aktualisiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-190">You might also have upgraded an older project to use a version of the VSIX extension in this range.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-191">Wenn Sie, klicken Sie dann haben&mdash;seit Buildunterstützung auch weiterhin in Versionen der VSIX-Erweiterung in diesem Bereich&mdash;das aktualisierte Projekt möglicherweise oder möglicherweise nicht das **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet-Paket installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-191">If you did, then&mdash;since build support was also still present in versions of the VSIX extension in this range&mdash;your upgraded project may or may not have the **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet package installed.</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-192">Um Ihr Projekt aktualisieren, folgen Sie den Anweisungen im vorherigen Abschnitt, und stellen Sie sicher, dass Ihr Projekt das **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet-Paket installiert verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-192">To upgrade your project, follow the instructions in the previous section and ensure that your project does have the **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet package installed.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-193">Entfernen Sie dann auch die `<CppWinRTEnabled>true</CppWinRTEnabled>` Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-193">Then, also remove the `<CppWinRTEnabled>true</CppWinRTEnabled>` property.</span></span>

### <a name="invalid-upgrade-configurations"></a><span data-ttu-id="95b9f-194">Ungültige Upgrade-Konfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-194">Invalid upgrade configurations</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-195">Mit der neuesten Version der VSIX-Erweiterung, es gilt nicht für ein Projekt, haben die `<CppWinRTEnabled>true</CppWinRTEnabled>` Eigenschaft, wenn sie auch das **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet-Paket installiert verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-195">With the latest version of the VSIX extension, it's not valid for a project to have the `<CppWinRTEnabled>true</CppWinRTEnabled>` property if it doesn't also have the **Microsoft.Windows.CppWinRT** NuGet package installed.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-196">Ein Projekt mit dieser Konfiguration erzeugt die Fehlermeldung "Build", "C++ / WinRT VSIX nicht mehr unterstützt Projekt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-196">A project with this configuration produces the build error message, "The C++/WinRT VSIX no longer provides project build support.</span></span>  <span data-ttu-id="95b9f-197">Bitte fügen Sie einen Projektverweis auf das Microsoft.Windows.CppWinRT Nuget-Paket. hinzu"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-197">Please add a project reference to the Microsoft.Windows.CppWinRT Nuget package."</span></span>

## <a name="custom-types-in-the-cwinrt-projection"></a><span data-ttu-id="95b9f-198">Benutzerdefinierte Typen in der C++/WinRT-Projektion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-198">Custom types in the C++/WinRT projection</span></span>
<span data-ttu-id="95b9f-199">In Ihrer C++ / WinRT-Programmierung können Sie Standard-c++-Sprachfunktionen und [Standard C++ Datentypen und C++ / WinRT](std-cpp-data-types.md)&mdash;einschließlich einiger C++ Standard Library-Datentypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-199">In your C++/WinRT programming, you can use standard C++ language features and [Standard C++ data types and C++/WinRT](std-cpp-data-types.md)&mdash;including some C++ Standard Library data types.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-200">Sie werden aber auch einige benutzerdefinierte Datentypen in der Projektion bemerken und können diese verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-200">But you'll also become aware of some custom data types in the projection, and you can choose to use them.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-201">Beispielsweise verwenden wir [**winrt::hstring**](/uwp/cpp-ref-for-winrt/hstring) im Schnellstart-Codebeispiel in [Erste Schritte mit C++/WinRT](get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-201">For example, we use [**winrt::hstring**](/uwp/cpp-ref-for-winrt/hstring) in the quick-start code example in [Get started with C++/WinRT](get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="95b9f-202">[**winrt::com_array**](/uwp/cpp-ref-for-winrt/com-array) ist ein weiterer Typ, den Sie wahrscheinlich irgendwann verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-202">[**winrt::com_array**](/uwp/cpp-ref-for-winrt/com-array) is another type that you're likely to use at some point.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-203">Es ist jedoch weniger wahrscheinlich, dass Sie direkt einen Typ wie [**winrt::array_view**](/uwp/cpp-ref-for-winrt/array-view) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-203">But you're less likely to directly use a type such as [**winrt::array_view**](/uwp/cpp-ref-for-winrt/array-view).</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-204">Möglicherweise werden Sie die Typen auch nicht verwenden, sodass Sie keinen Code ändern müssen wenn ein entsprechender Typ in der C++ Standardbibliothek verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-204">Or you may choose not to use it so that you won't have any code to change if and when an equivalent type appears in the C++ Standard Library.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="95b9f-205">Es gibt außerdem Typen, die Sie bei genauerer Betrachtung des C++/WinRT-Windows-Namespace-Headers entdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-205">There are also types that you might see if you closely study the C++/WinRT Windows namespace headers.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-206">Ein Beispiel ist **winrt::param::hstring**, es stehen jedoch auch Beispiele für die Sammlung zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-206">An example is **winrt::param::hstring**, but there are collection examples too.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-207">Diese dienen ausschließlich der Optimierung der Bindung von Eingabeparametern, erzielen hohe Leistungsverbesserungen und sorgen dafür, dass die meisten aufrufenden Muster für verwandte C++-Standardtypen und -container „einfach funktionieren“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-207">These exist solely to optimize the binding of input parameters, and they yield big performance improvements and make most calling patterns "just work" for related standard C++ types and containers.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-208">Diese Typen werden von der Projektion immer nur in Fällen verwendet, in denen sie den größten Wert hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-208">These types are only ever used by the projection in cases where they add most value.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-209">Sie sind umfassend optimiert und nicht für die allgemeine Verwendung vorgesehen. Geben Sie nicht der Versuchung nach, sie selbst zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-209">They're highly optimized and they're not for general use; don't be tempted to use them yourself.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-210">Sie sollten auch nichts aus dem `winrt::impl` -Namespace verwenden, da es sich dabei um Implementierungstypen handelt, die Änderungen unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-210">Nor should you use anything from the `winrt::impl` namespace, since those are implementation types, and therefore subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="95b9f-211">Sie sollten weiterhin Standardtypen oder Typen aus dem [WinRT-Namespace](/uwp/cpp-ref-for-winrt/winrt) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-211">You should continue to use standard types, or types from the [winrt namespace](/uwp/cpp-ref-for-winrt/winrt).</span></span>

## <a name="important-apis"></a><span data-ttu-id="95b9f-212">Wichtige APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-212">Important APIs</span></span>
* [<span data-ttu-id="95b9f-213">winrt::hstring struct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-213">winrt::hstring struct</span></span>](/uwp/cpp-ref-for-winrt/hstring)
* [<span data-ttu-id="95b9f-214">winrt-Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-214">winrt namespace</span></span>](/uwp/cpp-ref-for-winrt/winrt)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="95b9f-215">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-215">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="95b9f-216">C++/CX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-216">C++/CX</span></span>](/cpp/cppcx/visual-c-language-reference-c-cx)
* [<span data-ttu-id="95b9f-217">C++/WinRT Visual Studio Extension (VSIX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-217">C++/WinRT Visual Studio Extension (VSIX)</span></span>](https://aka.ms/cppwinrt/vsix)
* [<span data-ttu-id="95b9f-218">Erste Schritte mit C++/WinRT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-218">Get started with C++/WinRT</span></span>](get-started.md)
* [<span data-ttu-id="95b9f-219">C++-Standarddatentypen und C++/WinRT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-219">Standard C++ data types and C++/WinRT</span></span>](std-cpp-data-types.md)
* [<span data-ttu-id="95b9f-220">Zeichenkettenverarbeitung in C++/WinRT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-220">String handling in C++/WinRT</span></span>](strings.md)
* [<span data-ttu-id="95b9f-221">Windows UWP-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b9f-221">Windows UWP APIs</span></span>](https://docs.microsoft.com/uwp/api/)
