---
author: mcleanbyron
ms.assetid: 7CC11888-8DC6-4FEE-ACED-9FA476B2125E
description: Verwenden Sie die Microsoft Store-Übermittlungs-API, um Übermittlungen für Apps programmgesteuert zu erstellen und zu verwalten, die für Ihr Windows Dev Center-Konto registriert sind.
title: Erstellen und Verwalten von Übermittlungen
ms.author: mcleans
ms.date: 02/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Microsoft Store-Übermittlungs-API
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 037f76e9d0c7c9751786ba501478057687bfa910
ms.sourcegitcommit: 1773bec0f46906d7b4d71451ba03f47017a87fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/17/2018
ms.locfileid: "1663680"
---
# <a name="create-and-manage-submissions"></a><span data-ttu-id="dabae-104">Erstellen und Verwalten von Übermittlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-104">Create and manage submissions</span></span>


<span data-ttu-id="dabae-105">Verwenden Sie die *Microsoft Store-Übermittlungs-API*, um Übermittlungen für Apps, Add-Ons und Flight-Pakete für Ihr Windows Dev Center-Konto oder das Konto Ihres Unternehmens programmgesteuert abzufragen und zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-105">Use the *Microsoft Store submission API* to programmatically query and create submissions for apps, add-ons and package flights for your or your organization's Windows Dev Center account.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-106">Diese API ist hilfreich, wenn über Ihr Konto viele Apps oder Add-Ons verwaltet werden und Sie den Übermittlungsprozess für diese Ressourcen automatisieren und optimieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-106">This API is useful if your account manages many apps or add-ons, and you want to automate and optimize the submission process for these assets.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-107">Diese API verwendet Azure Active Directory (Azure AD), um die Aufrufe von Ihrer App oder Ihrem Dienst zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-107">This API uses Azure Active Directory (Azure AD) to authenticate the calls from your app or service.</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-108">Die folgenden Schritte beschreiben den gesamten Prozess der Verwendung der Microsoft Store-Übermittlungs-API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-108">The following steps describe the end-to-end process of using the Microsoft Store submission API:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dabae-109">Stellen Sie sicher, dass Sie alle [Voraussetzungen](#prerequisites) erfüllt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-109">Make sure that you have completed all the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="dabae-110">Vor dem Aufrufen einer Methode in der Microsoft Store-Übermittlungs-API müssen Sie [ein AzureAD-Zugriffstoken anfordern](#obtain-an-azure-ad-access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-110">Before you call a method in the Microsoft Store submission API, [obtain an Azure AD access token](#obtain-an-azure-ad-access-token).</span></span> <span data-ttu-id="dabae-111">Nach dem Abruf eines Tokens können Sie es für einen Zeitraum von 60Minuten in Aufrufen der Microsoft Store-Übermittlungs-API verwenden, bevor es abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-111">After you obtain a token, you have 60 minutes to use this token in calls to the Microsoft Store submission API before the token expires.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-112">Nach dem Ablauf des Tokens können Sie ein neues Token generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-112">After the token expires, you can generate a new token.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="dabae-113">[Aufrufen der Microsoft Store-Übermittlungs-API](#call-the-windows-store-submission-api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-113">[Call the Microsoft Store submission API](#call-the-windows-store-submission-api).</span></span>

<span id="not_supported" />

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dabae-114">Wenn Sie diese API zum Erstellen einer Übermittlung von Apps, Flight-Paketen oder Add-Ons verwenden, achten Sie darauf, weitere Änderungen an der Übermittlung nur mithilfe der API, anstatt des Dev Center-Dashboards vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-114">If you use this API to create a submission for an app, package flight, or add-on, be sure to make further changes to the submission only by using the API, rather than the Dev Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-115">Wenn Sie das Dashboard zum Ändern einer Übermittlung verwenden, die ursprünglich mit der API erstellt wurde, können Sie die Übermittlung nicht länger mithilfe der API ändern oder übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-115">If you use the dashboard to change a submission that you originally created by using the API, you will no longer be able to change or commit that submission by using the API.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-116">In einigen Fällen kann der Fehlerstatus der Übermittlung belassen werden, mit dem die Übermittlung nicht fortgesetzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-116">In some cases, the submission could be left in an error state where it cannot proceed in the submission process.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-117">In diesem Fall müssen Sie die Übermittlung löschen und eine neue Übermittlung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-117">If this occurs, you must delete the submission and create a new submission.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dabae-118">Sie können mit dieser API weder Übermittlungen für [Volumeneinkäufe über den Microsoft Store für Unternehmen und Microsoft Store für Bildungseinrichtungen](../publish/organizational-licensing.md) veröffentlichen noch Übermittlungen für [Branchenanwendugen](../publish/distribute-lob-apps-to-enterprises.md) direkt an Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-118">You cannot use this API to publish submissions for [volume purchases through the Microsoft Store for Business and Microsoft Store for Education](../publish/organizational-licensing.md) or to publish submissions for [LOB apps](../publish/distribute-lob-apps-to-enterprises.md) directly to enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-119">In beiden Fällen müssen Sie das Windows Dev Center-Dashboard verwenden, um die Übermittlung zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-119">For both of these scenarios, you must use the Windows Dev Center dashboard publish the submission.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dabae-120">Diese API kann nicht mit Apps oder Add-Ons verwendet werden, die obligatorische App-Updates und über den Store verwaltete Add-Ons verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-120">This API cannot be used with apps or add-ons that use mandatory app updates and Store-managed consumable add-ons.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-121">Bei Verwendung der Microsoft Store-Übermittlungs-API mit einer App oder einem Add-On, das eines dieser Features verwendet, gibt die API den Fehlercode409 zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-121">If you use the Microsoft Store submission API with an app or add-on that uses one of these features, the API will return a 409 error code.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-122">In diesem Fall müssen Sie das Dashboard verwenden, um die Übermittlungen für die App bzw. das Add-On zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-122">In this case, you must use the dashboard to manage the submissions for the app or add-on.</span></span>

<span id="prerequisites" />

## <a name="step-1-complete-prerequisites-for-using-the-microsoft-store-submission-api"></a><span data-ttu-id="dabae-123">Schritt1: Erfüllen der Voraussetzungen für die Verwendung der Microsoft Store-Übermittlungs-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-123">Step 1: Complete prerequisites for using the Microsoft Store submission API</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-124">Stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllt haben, bevor Sie mit dem Schreiben von Code zum Aufrufen der Microsoft Store-Übermittlungs-API beginnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-124">Before you start writing code to call the Microsoft Store submission API, make sure that you have completed the following prerequisites.</span></span>

* <span data-ttu-id="dabae-125">Sie (bzw. Ihre Organisation) müssen über ein Azure AD-Verzeichnis und die Berechtigung [Globaler Administrator](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=746654) für das Verzeichnis verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-125">You (or your organization) must have an Azure AD directory and you must have [Global administrator](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=746654) permission for the directory.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-126">Wenn Sie bereits mit Office 365oder anderen Unternehmensdiensten von Microsoft arbeiten, verfügen Sie schon über ein Azure AD-Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-126">If you already use Office 365 or other business services from Microsoft, you already have Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-127">Andernfalls können Sie [in Dev Center ein neues Azure AD-Instanz](../publish/associate-azure-ad-with-dev-center.md#create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-dev-center-account) ohne zusätzliche Kosten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-127">Otherwise, you can [create a new Azure AD in Dev Center](../publish/associate-azure-ad-with-dev-center.md#create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-dev-center-account) for no additional charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="dabae-128">Sie müssen [Ihrem Windows Dev Center-Konto eine Azure AD-Anwendung zuordnen](#associate-an-azure-ad-application-with-your-windows-dev-center-account) und Ihre Mandanten-ID, Client-ID und den Schlüssel abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-128">You must [associate an Azure AD application with your Windows Dev Center account](#associate-an-azure-ad-application-with-your-windows-dev-center-account) and obtain your tenant ID, client ID and key.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-129">Sie benötigen diese Werte, um ein Azure AD-Zugriffstoken abzurufen, das Sie in Aufrufen von der Microsoft Store-Übermittlungs-API verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-129">You need these values to obtain an Azure AD access token, which you will use in calls to the Microsoft Store submission API.</span></span>

* <span data-ttu-id="dabae-130">Bereiten Sie Ihre App für die Verwendung mit der Microsoft Store-Übermittlungs-API vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-130">Prepare your app for use with the Microsoft Store submission API:</span></span>

  * <span data-ttu-id="dabae-131">Wenn Ihre App im Dev Center noch nicht vorhanden ist, [erstellen Sie Ihre App im Dev Center-Dashboard](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-your-app-by-reserving-a-name).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-131">If you your app does not yet exist in Dev Center, [create your app in the Dev Center dashboard](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-your-app-by-reserving-a-name).</span></span> <span data-ttu-id="dabae-132">Sie können die Microsoft Store-Übermittlungs-API nicht zum Erstellen einer App im Dev Center verwenden. Sie müssen Ihre App mithilfe des Dashboards erstellen, und dann können Sie mithilfe der API auf der App zugreifen und Übermittlungen programmgesteuert erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-132">You cannot use the Microsoft Store submission API to create an app in Dev Center; you must create your app using the dashboard, and then you can use the API to access the app and programmatically create submissions for it.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-133">Sie können jedoch mithilfe der API Add-Ons und Flight-Pakete programmgesteuert erstellen, bevor Sie Übermittlungen für sie erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-133">However, you can use the API to programmatically create add-ons and package flights before you create submissions for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="dabae-134">Bevor Sie eine Übermittlung für eine bestimmte App mit dieser API erstellen können, müssen Sie zunächst [eine Übermittlung für die App im Dev Center-Dashboard erstellen](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-submissions), einschließlich der Beantwortung der Fragen zu den [Altersfreigaben](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/age-ratings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-134">Before you can create a submission for a given app using this API, you must first [create one submission for the app in the Dev Center dashboard](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-submissions), including answering the [age ratings](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/age-ratings) questions.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-135">Danach können Sie neue Übermittlungen für diese App mithilfe der API programmgesteuert erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-135">After you do this, you will be able to programmatically create new submissions for this app using the API.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-136">Sie müssen keine Add-On-Übermittlung oder Flight-Paketübermittlung vor der Verwendung der API für diese Arten von Übermittlungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-136">You do not need to create an add-on submission or package flight submission before using the API for those types of submissions.</span></span>

  * <span data-ttu-id="dabae-137">Wenn Sie eine App-Übermittlung erstellen oder aktualisieren und ein App-Paket angeben müssen, [bereiten Sie das App-Paket vor](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-package-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-137">If you are creating or updating an app submission and you need to include an app package, [prepare the app package](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-package-requirements).</span></span>

  * <span data-ttu-id="dabae-138">Wenn Sie eine App-Übermittlung erstellen oder aktualisieren und Screenshots oder Bilder für den Store-Eintrag angeben müssen, [bereiten Sie die App-Screenshots und -Bilder vor](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-screenshots-and-images).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-138">If you are creating or updating an app submission and you need to include screenshots or images for the Store listing, [prepare the app screenshots and images](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-screenshots-and-images).</span></span>

  * <span data-ttu-id="dabae-139">Wenn Sie eine Add-On-Übermittlung erstellen oder aktualisieren und ein Symbol angeben müssen, [bereiten Sie das Symbol vor](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-iap-descriptions#icon).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-139">If you are creating or updating an add-on submission and you need to include an icon, [prepare the icon](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-iap-descriptions#icon).</span></span>

<span id="associate-an-azure-ad-application-with-your-windows-dev-center-account" />

### <a name="how-to-associate-an-azure-ad-application-with-your-windows-dev-center-account"></a><span data-ttu-id="dabae-140">Zuordnen einer Azure AD-Anwendung zu Ihrem Windows Dev Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-140">How to associate an Azure AD application with your Windows Dev Center account</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-141">Vor der Verwendung der Microsoft Store-Übermittlungs-API müssen Sie Ihrem Dev Center-Konto eine Azure AD-Anwendung zuordnen, die Mandanten-ID und Client-ID für die Anwendung abrufen und einen Schlüssel generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-141">Before you can use the Microsoft Store submission API, you must associate an Azure AD application with your Dev Center account, retrieve the tenant ID and client ID for the application and generate a key.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-142">Die Azure AD-Anwendung stellt die App oder den Dienst dar, aus denen Sie die Microsoft Store-Übermittlungs-API aufrufen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-142">The Azure AD application represents the app or service from which you want to call the Microsoft Store submission API.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-143">Sie benötigen die Mandanten-ID, die Client-ID und den Schlüssel zum Abrufen eines Azure AD-Zugriffstokens, das Sie an die API übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-143">You need the tenant ID, client ID and key to obtain an Azure AD access token that you pass to the API.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dabae-144">Sie müssen diesen Schritt nur einmal ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-144">You only need to perform this task one time.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-145">Sobald Sie über die Mandanten-ID, Client-ID und den Schlüssel verfügen, können Sie diese Daten jederzeit wiederverwenden, um ein neues Azure AD-Zugriffstoken zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-145">After you have the tenant ID, client ID and key, you can reuse them any time you need to create a new Azure AD access token.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dabae-146">Rufen Sie in Dev Center die **Kontoeinstellungen** auf, klicken Sie auf **Benutzer verwalten**, und [ordnen Sie das Dev Center-Konto Ihrer Organisation dem Azure AD-Verzeichnis Ihrer Organisation zu](../publish/associate-azure-ad-with-dev-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-146">In Dev Center, go to your **Account settings**, click **Manage users**, and [associate your organization's Dev Center account with your organization's Azure AD directory](../publish/associate-azure-ad-with-dev-center.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="dabae-147">Klicken Sie auf der Seite **Benutzer verwalten** auf **Azure AD-Apps hinzufügen**, und fügen Sie die AzureAD-Anwendung hinzu, die die App oder den Dienst darstellt, mit dem Sie auf Übermittlungen für Ihr Dev Center-Konto zugreifen. Weisen Sie ihr anschließend die Rolle **Manager** zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-147">In the **Manage users** page, click **Add Azure AD applications**, add the Azure AD application that represents the app or service that you will use to access submissions for your Dev Center account, and assign it the **Manager** role.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-148">Wenn diese Anwendung bereits in Ihrem AzureAD-Verzeichnis vorhanden ist, können Sie sie auf der Seite **Azure AD-Apps hinzufügen** auswählen, um sie Ihrem Dev Center-Konto hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-148">If this application already exists in your Azure AD directory, you can select it on the **Add Azure AD applications** page to add it to your Dev Center account.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-149">Andernfalls können Sie eine neue Azure AD-Anwendung auf der Seite **Azure AD-Apps hinzufügen** erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-149">Otherwise, you can create a new Azure AD application on the **Add Azure AD applications** page.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-150">Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen von Azure AD-Anwendungen zu Ihrem Dev Center-Konto](../publish/add-users-groups-and-azure-ad-applications.md#azure-ad-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-150">For more information, see [Add Azure AD applications to your Dev Center account](../publish/add-users-groups-and-azure-ad-applications.md#azure-ad-applications).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="dabae-151">Wechseln Sie zurück zur Seite **Benutzer verwalten**, klicken Sie auf den Namen Ihrer Azure AD-Anwendung, um die Anwendungseinstellungen aufzurufen, und kopieren Sie die Werte unter **Mandanten-ID** und **Client-ID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-151">Return to the **Manage users** page, click the name of your Azure AD application to go to the application settings, and copy down the **Tenant ID** and **Client ID** values.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dabae-152">Klicken Sie auf **Neuen Schlüssel hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-152">Click **Add new key**.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-153">Kopieren Sie auf dem folgenden Bildschirm den Wert unter **Schlüssel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-153">On the following screen, copy down the **Key** value.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-154">Nach dem Verlassen der Seite können Sie nicht mehr auf diese Informationen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-154">You won't be able to access this info again after you leave this page.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-155">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Schlüsseln für eine Azure AD-App](../publish/add-users-groups-and-azure-ad-applications.md#manage-keys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-155">For more information, see [Manage keys for an Azure AD application](../publish/add-users-groups-and-azure-ad-applications.md#manage-keys).</span></span>

<span id="obtain-an-azure-ad-access-token" />

## <a name="step-2-obtain-an-azure-ad-access-token"></a><span data-ttu-id="dabae-156">Schritt 2: Abrufen eines Azure AD-Zugriffstokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-156">Step 2: Obtain an Azure AD access token</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-157">Bevor Sie die Methoden in der Microsoft Store-Übermittlungs-API aufrufen, müssen Sie zuerst ein Azure AD-Zugriffstoken abrufen, das Sie für jede Methode in der API an den **Authorization**-Header übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-157">Before you call any of the methods in the Microsoft Store submission API, you must first obtain an Azure AD access token that you pass to the **Authorization** header of each method in the API.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-158">Nachdem Sie ein Zugriffstoken abgerufen haben, können Sie es 60 Minuten lang verwenden, bevor es abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-158">After you obtain an access token, you have 60 minutes to use it before it expires.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-159">Nachdem das Token abgelaufen ist, können Sie es aktualisieren, um es in weiteren Aufrufen an die API zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-159">After the token expires, you can refresh the token so you can continue to use it in further calls to the API.</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-160">Befolgen Sie zum Abrufen des Zugriffstokens die Anweisungen unter [Aufrufe zwischen Diensten mithilfe von Clientanmeldeinformationen](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-protocols-oauth-service-to-service/), um eine HTTP POST-Anforderung an den ```https://login.microsoftonline.com/<tenant_id>/oauth2/token```-Endpunkt zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-160">To obtain the access token, follow the instructions in [Service to Service Calls Using Client Credentials](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-protocols-oauth-service-to-service/) to send an HTTP POST to the ```https://login.microsoftonline.com/<tenant_id>/oauth2/token``` endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-161">Hier ist ein Beispiel für eine Anforderung angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-161">Here is a sample request.</span></span>

```
POST https://login.microsoftonline.com/<tenant_id>/oauth2/token HTTP/1.1
Host: login.microsoftonline.com
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded; charset=utf-8

grant_type=client_credentials
&client_id=<your_client_id>
&client_secret=<your_client_secret>
&resource=https://manage.devcenter.microsoft.com
```

<span data-ttu-id="dabae-162">Geben Sie für den Wert *tenant\_id* im POST-URI und die Parameter *client\_id* und *client\_secret* die Mandanten-ID, die Client-ID und den Schlüssel für Ihre Anwendung an, die Sie im vorherigen Abschnitt aus Dev Center abgerufen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-162">For the *tenant\_id* value in the POST URI and the *client\_id* and *client\_secret* parameters, specify the tenant ID, client ID and the key for your application that you retrieved from Dev Center in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-163">Für den Parameter *resource* müssen Sie ```https://manage.devcenter.microsoft.com``` angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-163">For the *resource* parameter, you must specify ```https://manage.devcenter.microsoft.com```.</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-164">Nachdem das Zugriffstoken abgelaufen ist, können Sie es aktualisieren, indem Sie [diese Anleitung](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-protocols-oauth-code/#refreshing-the-access-tokens) befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-164">After your access token expires, you can refresh it by following the instructions [here](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-protocols-oauth-code/#refreshing-the-access-tokens).</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-165">Beispiele, die das Abrufen eines Zugriffstokens mit C#-, Java- oder Python-Code veranschaulichen, finden Sie in den [Codebeispielen](#code-examples) zur Microsoft Store-Übermittlungs-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-165">For examples that demonstrate how to obtain an access token by using C#, Java, or Python code, see the Microsoft Store submission API [code examples](#code-examples).</span></span>

<span id="call-the-windows-store-submission-api">

## <a name="step-3-use-the-microsoft-store-submission-api"></a><span data-ttu-id="dabae-166">Schritt3: Verwenden der Microsoft Store-Übermittlungs-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-166">Step 3: Use the Microsoft Store submission API</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-167">Nachdem Sie ein AzureAD-Zugriffstoken abgerufen haben, können Sie Methoden in der Microsoft Store-Übermittlungs-API aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-167">After you have an Azure AD access token, you can call methods in the Microsoft Store submission API.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-168">Die API enthält viele Methoden, die in Szenarien für Apps, Add-Ons und Flight-Pakete gruppiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-168">The API includes many methods that are grouped into scenarios for apps, add-ons, and package flights.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-169">Zum Erstellen oder Aktualisieren von Übermittlungen rufen Sie in der Regel mehrere Methoden in der Microsoft Store-Übermittlungs-API in einer bestimmten Reihenfolge auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-169">To create or update submissions, you typically call multiple methods in the Microsoft Store submission API in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-170">Informationen zu jedem Szenario und zur Syntax der einzelnen Methoden finden Sie in den Artikeln in der folgenden Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-170">For information about each scenario and the syntax of each method, see the articles in the following table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dabae-171">Nach dem Abrufen eines Zugriffstokens haben Sie 60Minuten Zeit, um Methoden in der Microsoft Store-Übermittlungs-API aufzurufen, bevor es abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-171">After you obtain an access token, you have 60 minutes to call methods in the Microsoft Store submission API before the token expires.</span></span>

| <span data-ttu-id="dabae-172">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-172">Scenario</span></span>       | <span data-ttu-id="dabae-173">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-173">Description</span></span>                                                                 |
|---------------|----------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="dabae-174">Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-174">Apps</span></span> |  <span data-ttu-id="dabae-175">Rufen Sie Daten für alle Apps ab, die für Ihr Windows Dev Center-Konto registriert sind, und erstellen Sie Übermittlungen für Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-175">Retrieve data for all the apps that are registered to your Windows Dev Center account and create submissions for apps.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-176">Weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie in den folgenden Artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-176">For more information about these methods, see the following articles:</span></span> <ul><li>[<span data-ttu-id="dabae-177">Abrufen von App-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-177">Get app data</span></span>](get-app-data.md)</li><li>[<span data-ttu-id="dabae-178">Verwalten von App-Übermittlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-178">Manage app submissions</span></span>](manage-app-submissions.md)</li></ul> |
| <span data-ttu-id="dabae-179">Add-Ons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-179">Add-ons</span></span> | <span data-ttu-id="dabae-180">Rufen Sie Add-Ons für Ihre Apps ab, erstellen oder löschen Sie diese, und rufen Sie dann Übermittlungen für die Add-Ons ab, erstellen oder löschen Sie diese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-180">Get, create, or delete add-ons for your apps, and then get, create, or delete submissions for the add-ons.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-181">Weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie in den folgenden Artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-181">For more information about these methods, see the following articles:</span></span> <ul><li>[<span data-ttu-id="dabae-182">Verwalten von Add-Ons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-182">Manage add-ons</span></span>](manage-add-ons.md)</li><li>[<span data-ttu-id="dabae-183">Verwalten von Add-On-Übermittlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-183">Manage add-on submissions</span></span>](manage-add-on-submissions.md)</li></ul> |
| <span data-ttu-id="dabae-184">Flight-Pakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-184">Package flights</span></span> | <span data-ttu-id="dabae-185">Rufen Sie Flight-Pakete für Ihre Apps ab, erstellen oder löschen Sie diese, und rufen Sie dann Übermittlungen für die Flight-Pakete ab, erstellen oder löschen Sie diese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-185">Get, create, or delete package flights for your apps, and then get, create, or delete submissions for the package flights.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-186">Weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie in den folgenden Artikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-186">For more information about these methods, see the following articles:</span></span> <ul><li>[<span data-ttu-id="dabae-187">Verwalten von Flight-Paketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-187">Manage package flights</span></span>](manage-flights.md)</li><li>[<span data-ttu-id="dabae-188">Verwalten von Flight-Paketübermittlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-188">Manage package flight submissions</span></span>](manage-flight-submissions.md)</li></ul> |

<span id="code-samples"/>

## <a name="code-examples"></a><span data-ttu-id="dabae-189">Codebeispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-189">Code examples</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-190">Die folgenden Artikel enthalten ausführliche Codebeispiele, die zeigen, wie Sie die Microsoft Store-Übermittlungs-API in verschiedenen Programmiersprachen verwenden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-190">The following articles provide detailed code examples that demonstrate how to use the Microsoft Store submission API in several different programming languages:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dabae-191">C#-Beispiel: Übermittlungen für Apps, Add-Ons und Flights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-191">C# sample: submissions for apps, add-ons, and flights</span></span>](csharp-code-examples-for-the-windows-store-submission-api.md)
* [<span data-ttu-id="dabae-192">C#-Beispiel: App-Übermittlung mit Spieloptionen und Trailer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-192">C# sample: app submission with game options and trailers</span></span>](csharp-code-examples-for-submissions-game-options-and-trailers.md)
* [<span data-ttu-id="dabae-193">Java-Beispiel: Übermittlungen für Apps, Add-Ons und Flights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-193">Java sample: submissions for apps, add-ons, and flights</span></span>](java-code-examples-for-the-windows-store-submission-api.md)
* [<span data-ttu-id="dabae-194">Java-Beispiel: App-Übermittlung mit Spieloptionen und Trailer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-194">Java sample: app submission with game options and trailers</span></span>](java-code-examples-for-submissions-game-options-and-trailers.md)
* [<span data-ttu-id="dabae-195">Python-Beispiel: Übermittlungen für Apps, Add-Ons und Flights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-195">Python sample: submissions for apps, add-ons, and flights</span></span>](python-code-examples-for-the-windows-store-submission-api.md)
* [<span data-ttu-id="dabae-196">Python-Beispiel: App-Übermittlung mit Spieloptionen und Trailer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-196">Python sample: app submission with game options and trailers</span></span>](python-code-examples-for-submissions-game-options-and-trailers.md)

## <a name="storebroker-powershell-module"></a><span data-ttu-id="dabae-197">StoreBroker PowerShell-Modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-197">StoreBroker PowerShell module</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-198">Als Alternative zum direkten Aufruf der Microsoft Store-Übermittlungs-API stellen wir ein PowerShell-Modul (Open Source) bereit, das eine Befehlszeilenschnittstelle über der API implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-198">As an alternative to calling the Microsoft Store submission API directly, we also provide an open-source PowerShell module which implements a command-line interface on top of the API.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-199">Dieses Modul heißt [StoreBroker](https://aka.ms/storebroker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-199">This module is called [StoreBroker](https://aka.ms/storebroker).</span></span> <span data-ttu-id="dabae-200">Sie können dieses Modul verwenden, um Ihre App-, Flight- und Add-On-Übermittlungen über die Befehlszeile anstatt über die Microsoft Store-Übermittlungs-API direkt zu verwalten. Sie können auch ganz einfach die Quelle durchsuchen, um weitere Beispiele für das Aufrufen dieser API zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-200">You can use this module to manage your app, flight, and add-on submissions from the command line instead of calling the Microsoft Store submission API directly, or you can simply browse the source to see more examples for how to call this API.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-201">Das StoreBroker-Modul wird innerhalb von Microsoft aktiv als primäre Methode verwendet, durch die viele Erstanbieter-Apps an den Store übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-201">The StoreBroker module is actively used within Microsoft as the primary way that many first-party applications are submitted to the Store.</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-202">Weitere Informationen finden Sie in auf der [StoreBroker-Seite auf GitHub](https://aka.ms/storebroker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-202">For more information, see our [StoreBroker page on GitHub](https://aka.ms/storebroker).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="dabae-203">Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-203">Troubleshooting</span></span>

| <span data-ttu-id="dabae-204">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-204">Issue</span></span>      | <span data-ttu-id="dabae-205">Auflösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-205">Resolution</span></span>                                          |
|---------------|---------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="dabae-206">Nach dem Aufrufen der Microsoft Store-Übermittlungs-API über die PowerShell sind die Antwortdaten für die API beschädigt, wenn Sie diese aus dem JSON-Format in ein PowerShell-Objekt mit dem [ConvertFrom-Json](https://technet.microsoft.com/library/hh849898.aspx)-Cmdlet und zurück in das JSON-Format mit dem [ConvertTo-Json](https://technet.microsoft.com/library/hh849922.aspx)-Cmdlet konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-206">After calling the Microsoft Store submission API from PowerShell, the response data for the API is corrupted if you convert it from JSON format to a PowerShell object using the [ConvertFrom-Json](https://technet.microsoft.com/library/hh849898.aspx) cmdlet and then back to JSON format using the [ConvertTo-Json](https://technet.microsoft.com/library/hh849922.aspx) cmdlet.</span></span> |  <span data-ttu-id="dabae-207">Standardmäßig ist der Parameter *-Depth* für das [ConvertTo-Json](https://technet.microsoft.com/library/hh849922.aspx)-Cmdlet auf zwei Objektebenen festgelegt. Dies ist zu flach für die meisten JSON-Objekte, die von der Microsoft Store-Übermittlungs-API zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-207">By default, the *-Depth* parameter for the [ConvertTo-Json](https://technet.microsoft.com/library/hh849922.aspx) cmdlet is set to 2 levels of objects, which is too shallow for most of the JSON objects that are returned by the Microsoft Store submission API.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-208">Legen Sie beim Aufrufen des [ConvertTo-Json](https://technet.microsoft.com/library/hh849922.aspx)-Cmdlets den Parameter *-Depth* auf eine größere Zahl fest, z.B. 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-208">When you call the [ConvertTo-Json](https://technet.microsoft.com/library/hh849922.aspx) cmdlet, set the *-Depth* parameter to a larger number, such as 20.</span></span> |

## <a name="additional-help"></a><span data-ttu-id="dabae-209">Zusätzliche Hilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-209">Additional help</span></span>

<span data-ttu-id="dabae-210">Wenn Sie Fragen zur Microsoft Store-Übermittlungs-API haben oder Hilfe beim Verwalten der Übermittlungen mit dieser API benötigen, verwenden Sie die folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-210">If you have questions about the Microsoft Store submission API or need assistance managing your submissions with this API, use the following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="dabae-211">Stellen Sie Ihre Fragen in unseren [Foren](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsapps/home?forum=wpsubmit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-211">Ask your questions on our [forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsapps/home?forum=wpsubmit).</span></span>
* <span data-ttu-id="dabae-212">Besuchen Sie unsere [Supportseite](https://developer.microsoft.com/windows/support), und fordern Sie Supportunterstützung für das Dev Center-Dashboard an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-212">Visit our [support page](https://developer.microsoft.com/windows/support) and request one of the assisted support options for Dev Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="dabae-213">Wenn Sie aufgefordert werden, einen Problemtyp und eine Kategorie auszuwählen, wählen Sie **App submission and certification** bzw. **Übermitteln einer App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-213">If you are prompted to choose a problem type and category, choose **App submission and certification** and **Submitting an app**, respectively.</span></span>  

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dabae-214">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-214">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="dabae-215">Abrufen von App-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-215">Get app data</span></span>](get-app-data.md)
* [<span data-ttu-id="dabae-216">Verwalten von App-Übermittlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-216">Manage app submissions</span></span>](manage-app-submissions.md)
* [<span data-ttu-id="dabae-217">Verwalten von Add-Ons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-217">Manage add-ons</span></span>](manage-add-ons.md)
* [<span data-ttu-id="dabae-218">Verwalten von Add-On-Übermittlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-218">Manage add-on submissions</span></span>](manage-add-on-submissions.md)
* [<span data-ttu-id="dabae-219">Verwalten von Flight-Paketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-219">Manage package flights</span></span>](manage-flights.md)
* [<span data-ttu-id="dabae-220">Verwalten von Flight-Paketübermittlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabae-220">Manage package flight submissions</span></span>](manage-flight-submissions.md)
