---
author: Xansky
ms.assetid: 5E722AFF-539D-456E-8C4A-ADE90CF7674A
description: Wenn Ihre App einen großen In-App-Produktkatalog enthält, können Sie optional das in diesem Thema beschriebene Verfahren zum Verwalten des Katalogs ausführen.
title: Verwalten eines großen Katalogs von In-App-Produkten
ms.author: mhopkins
ms.date: 08/25/2017
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, In-App-Käufe, IAPs, Add-Ons, Katalog, Windows.ApplicationModel.Store
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f57adf62939c28794e3ecdf6e59f2c4763de9c21
ms.sourcegitcommit: 93c0a60cf531c7d9fe7b00e7cf78df86906f9d6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/22/2018
ms.locfileid: "7581025"
---
# <a name="manage-a-large-catalog-of-in-app-products"></a><span data-ttu-id="a932c-104">Verwalten eines großen Katalogs von In-App-Produkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-104">Manage a large catalog of in-app products</span></span>

<span data-ttu-id="a932c-105">Wenn Ihre App einen großen In-App-Produktkatalog enthält, können Sie optional das in diesem Thema beschriebene Verfahren zum Verwalten des Katalogs ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-105">If your app offers a large in-app product catalog, you can optionally follow the process described in this topic to help manage your catalog.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-106">In Versionen vor Windows10 galt eine Store-Einschränkung von 200Produkteinträgen pro Entwicklerkonto. Das in diesem Thema beschriebene Verfahren kann zur Umgehung dieser Einschränkung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-106">In releases before Windows 10, the Store has a limit of 200 product listings per developer account, and the process described in this topic can be used to work around that limitation.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-107">Ab Windows 10, im Store gibt es keine Beschränkung der Anzahl von produkteinträgen pro Entwicklerkonto, und das in diesem Artikel beschriebene Verfahren ist nicht mehr erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-107">Starting with Windows10, the Store has no limit to the number of product listings per developer account, and the process described in this article is no longer necessary.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a932c-108">In diesem Artikel wird veranschaulicht, wie Mitglieder des [Windows.ApplicationModel.Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.aspx)-Namespace verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-108">This article demonstrates how to use members of the [Windows.ApplicationModel.Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.aspx) namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-109">Dieser Namespace wird nicht mehr mit neuen Funktionen aktualisiert, daher wird empfohlen, dass Sie stattdessen den [Windows.Services.Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.store.aspx) Namespace verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-109">This namespace is no longer being updated with new features, and we recommend that you use the [Windows.Services.Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.store.aspx) namespace instead.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-110">Der **Windows.Services.Store** -Namespace unterstützt die neuesten Add-on-Typen, z. B. Store verwalteten Endverbraucher-Add-Ons und Abonnements, und wurde entwickelt, um die Kompatibilität mit künftigen Arten von Produkten und Features von Partner Center und dem Store unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-110">The **Windows.Services.Store** namespace supports the latest add-on types, such as Store-managed consumable add-ons and subscriptions, and is designed to be compatible with future types of products and features supported by Partner Center and the Store.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-111">Der **Windows.Services.Store**-Namespace wurde in Windows10, Version 1607, eingeführt und kann nur in Projekten für die **Windows10 Anniversary Edition (10.0; Build 14393)** oder einer neueren Version in Visual Studio verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-111">The **Windows.Services.Store** namespace was introduced in Windows 10, version 1607, and it can only be used in projects that target **Windows 10 Anniversary Edition (10.0; Build 14393)** or a later release in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-112">Weitere Informationen finden Sie unter [In-App-Käufe und Testversionen](in-app-purchases-and-trials.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-112">For more information, see [In-app purchases and trials](in-app-purchases-and-trials.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a932c-113">Um diese Funktionalität zu aktivieren, erstellen Sie einige wenige Produkteinträge für bestimmte Preisniveaus. Jeder kann Hunderte von Produkten innerhalb eines Katalogs repräsentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-113">To enable this capability, you will create a handful of product entries for specific price tiers, with each one able to represent hundreds of products within a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-114">Sie verwenden die [RequestProductPurchaseAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.currentapp.requestproductpurchaseasync)-Methodenüberladung, die ein App-definiertes Angebot angibt, das mit einem im Store aufgelisteten In-App-Produkt verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-114">Use the [RequestProductPurchaseAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.currentapp.requestproductpurchaseasync) method overload that specifies an app-defined offer associated with an in-app product listed in the Store.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-115">Zusätzlich zur Angabe einer Verknüpfung von Angebot und Produkt während des Aufrufs sollte Ihre App auch ein [ProductPurchaseDisplayProperties](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263384)-Objekt übergeben, das die Angebotsdetails des großen Katalogs enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-115">In addition to specifying an offer and product association during the call, your app should also pass a [ProductPurchaseDisplayProperties](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263384) object that contains the large catalog offer details.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-116">Wenn diese Details nicht angegeben sind, werden stattdessen die Details für das gelistete Produkt verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-116">If these details are not provided, the details for the listed product will be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="a932c-117">Der Store verwendet nur die *offerId* aus der Kaufanforderung im entsprechenden [PurchaseResults](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263392).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-117">The Store will only use the *offerId* from the purchase request in the resulting [PurchaseResults](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263392).</span></span> <span data-ttu-id="a932c-118">Mit diesem Verfahren werden die Informationen, die ursprünglich bei der [Eintragung des In-App-Produkts im Store](../publish/add-on-submissions.md) bereitgestellt wurden, nicht direkt geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-118">This process does not directly modify the information originally provided when [listing the in-app product in the Store](../publish/add-on-submissions.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a932c-119">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-119">Prerequisites</span></span>

-   <span data-ttu-id="a932c-120">In diesem Thema wird die Store-Unterstützung für die Darstellung mehrerer In-App-Angebote mithilfe eines einzelnen im Store aufgeführten In-App-Produkts erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-120">This topic covers Store support for the representation of multiple in-app offers using a single in-app product listed in the Store.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-121">Wenn Sie mit In-App-Käufen noch nicht vertraut sind, lesen Sie [Aktivieren von In-App-Produktkäufen](enable-in-app-product-purchases.md). Dort finden Sie Lizenzinformationen und eine Anleitung zur richtigen Eintragung Ihres In-App-Kaufs im Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-121">If you are unfamiliar with in-app purchases please review [Enable in-app product purchases](enable-in-app-product-purchases.md) to learn about license information, and how to properly list your in-app purchase in the Store.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a932c-122">Wenn Sie zum ersten Mal Code für neue In-App-Angebote schreiben und testen, müssen Sie anstelle des [CurrentApp](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh779766)-Objekts das [CurrentAppSimulator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh779765)-Objekt verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-122">When you code and test new in-app offers for the first time, you must use the [CurrentAppSimulator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh779766) object instead of the [CurrentApp](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh779765) object.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-123">Auf diese Weise können Sie überprüfen, ob die Lizenzlogik simulierte Aufrufe an den Lizenzserver und nicht an den Liveserver verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-123">This way you can verify your license logic using simulated calls to the license server instead of calling the live server.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-124">Dazu müssen Sie die Datei mit dem Namen „WindowsStoreProxy.xml“ in %userprofile%\\AppData\\local\\packages\\&lt;Paketname&gt;\\LocalState\\Microsoft\\Windows Store\\ApiData anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-124">To do this, you need to customize the file named WindowsStoreProxy.xml in %userprofile%\\AppData\\local\\packages\\&lt;package name&gt;\\LocalState\\Microsoft\\Windows Store\\ApiData.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-125">Diese Datei wird vom Simulator in Microsoft Visual Studio erstellt, wenn Sie Ihre App zum ersten Mal ausführen. Sie können jedoch auch eine benutzerdefinierte Version dieser Datei zur Laufzeit laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-125">The Microsoft Visual Studio simulator creates this file when you run your app for the first time—or you can also load a custom one at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden der Datei „WindowsStoreProxy.xml“ mit CurrentAppSimulator](in-app-purchases-and-trials-using-the-windows-applicationmodel-store-namespace.md#proxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-126">For more info, see [Using the WindowsStoreProxy.xml file with CurrentAppSimulator](in-app-purchases-and-trials-using-the-windows-applicationmodel-store-namespace.md#proxy).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a932c-127">In diesem Thema wird auch auf Codebeispiele verwiesen, die im [Store-Beispiel](https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/win10-1507/Samples/Store) zu finden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-127">This topic also references code examples provided in the [Store sample](https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/win10-1507/Samples/Store).</span></span> <span data-ttu-id="a932c-128">Dieses Beispiel bietet eine hervorragende Möglichkeit, die verschiedenen Monetarisierungsoptionen zu testen, die für universelle Windows-Plattform (UWP)-Apps verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-128">This sample is a great way to get hands-on experience with the different monetization options provided for Universal Windows Platform (UWP) apps.</span></span>

## <a name="make-the-purchase-request-for-the-in-app-product"></a><span data-ttu-id="a932c-129">Durchführen der Kaufanforderung für das In-App-Produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-129">Make the purchase request for the in-app product</span></span>

<span data-ttu-id="a932c-130">Die Kaufanforderung für ein bestimmtes Produkt in einem umfangreichen Katalog wird ähnlich gehandhabt wie andere In-App-Kaufanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-130">The purchase request for a specific product within a large catalog is handled in much the same way as any other purchase request within an app.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-131">Wenn Ihre App die neue [RequestProductPurchaseAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.currentapp.requestproductpurchaseasync)-Methodenüberladung aufruft, stellt die App sowohl ein *OfferId*- als auch ein [ProductPurchaseDisplayProperties](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263390)-Objekt bereit, aufgefüllt mit dem Namen des In-App-Produkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-131">When your app calls the new [RequestProductPurchaseAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.currentapp.requestproductpurchaseasync) method overload, your app provides both an *OfferId* and a [ProductPurchaseDisplayProperties](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263390) object populated with the name of the in-app product.</span></span>

> [!div class="tabbedCodeSnippets"]
[!code-cs[ManageCatalog](./code/InAppPurchasesAndLicenses/cs/ManageCatalog.cs#MakePurchaseRequest)]

## <a name="report-fulfillment-of-the-in-app-offer"></a><span data-ttu-id="a932c-132">Melden der Erfüllung des In-App-Angebots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-132">Report fulfillment of the in-app offer</span></span>

<span data-ttu-id="a932c-133">Die App muss die Produkterfüllung an den Store melden, sobald die lokale Erfüllung für das Angebot abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-133">Your app will need to report product fulfillment to the Store as soon as the offer has been fulfilled locally.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-134">Wenn die App die Erfüllung des Angebots bei Verwendung eines großen Katalogs nicht meldet, kann der Benutzer keine In-App-Angebote erwerben, für die der gleiche Store-Produkteintrag genutzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-134">In a large catalog scenario, if your app does not report offer fulfillment, the user will be unable to purchase any in-app offers using that same Store product listing.</span></span>

<span data-ttu-id="a932c-135">Wie bereits erwähnt, verwendet der Store nur bereitgestellte Angebotsinformationen zum Auffüllen von [PurchaseResults](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263392) und erstellt keine persistente Verknüpfung zwischen einem Angebot aus einem großen Katalog und einem Produkteintrag im Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-135">As mentioned earlier, the Store only uses provided offer info to populate the [PurchaseResults](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263392), and does not create a persistent association between a large catalog offer and Store product listing.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-136">Daher müssen Sie die Benutzerberechtigungen für Produkte aus großen Katalogen nachverfolgen und dem Benutzer produktspezifischen Kontext (wie den Namen des gekauften Artikels oder Details zu diesem) außerhalb des [RequestProductPurchaseAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.currentapp.requestproductpurchaseasync)-Vorgangs zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-136">As a result you need to track user entitlement for products, and provide product-specific context (such as the name of the item being purchased or details about it) to the user outside of the [RequestProductPurchaseAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.currentapp.requestproductpurchaseasync) operation.</span></span>

<span data-ttu-id="a932c-137">Der folgende Code veranschaulicht den Erfüllungsaufruf sowie ein Muster für Meldungen auf der Benutzeroberfläche, in das die angebotsspezifischen Informationen eingefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-137">The following code demonstrates the fulfillment call, and a UI messaging pattern in which the specific offer info is inserted.</span></span> <span data-ttu-id="a932c-138">Da keine produktspezifischen Informationen vorhanden sind, werden im Beispiel Informationen aus [ListingInformation](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225163) des Produkts verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-138">In the absence of that specific product info, the example uses info from the product [ListingInformation](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225163).</span></span>

> [!div class="tabbedCodeSnippets"]
[!code-cs[ManageCatalog](./code/InAppPurchasesAndLicenses/cs/ManageCatalog.cs#ReportFulfillment)]

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a932c-139">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-139">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="a932c-140">Unterstützen des Kaufs von In-App-Produkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-140">Enable in-app product purchases</span></span>](enable-in-app-product-purchases.md)
* [<span data-ttu-id="a932c-141">Käufe von konsumierbaren In-App-Produkten aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-141">Enable consumable in-app product purchases</span></span>](enable-consumable-in-app-product-purchases.md)
* [<span data-ttu-id="a932c-142">Store-Beispiel (zeigt Testversionen und In-App-Einkäufe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-142">Store sample (demonstrates trials and in-app purchases)</span></span>](https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/win10-1507/Samples/Store)
* [<span data-ttu-id="a932c-143">RequestProductPurchaseAsync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-143">RequestProductPurchaseAsync</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263382)
* [<span data-ttu-id="a932c-144">ProductPurchaseDisplayProperties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a932c-144">ProductPurchaseDisplayProperties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263384)
