---
author: mcleanbyron
ms.assetid: 7a38a352-6e54-4949-87b1-992395a959fd
description: "Erfahren Sie mehr über Richtlinien für die Benutzeroberfläche und Benutzerumgebung für Anzeigen in Apps."
title: "Richtlinien für die Benutzeroberfläche und Benutzerumgebung für Anzeigen"
ms.author: mcleans
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "Windows10, UWP, Anzeigen, Werbung, Richtlinien, bewährte Methoden"
ms.openlocfilehash: 8dc9c00bdeb47b5f07af0b9b27ef843e2afd4456
ms.sourcegitcommit: 9d1ca16a7edcbbcae03fad50a4a10183a319c63a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/09/2017
---
# <a name="ui-and-user-experience-guidelines-for-ads"></a><span data-ttu-id="74c10-104">Richtlinien für die Benutzeroberfläche und Benutzerumgebung für Anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-104">UI and user experience guidelines for ads</span></span>

<span data-ttu-id="74c10-105">Dieser Artikel enthält Richtlinien für die Bereitstellung hervorragender Umgebungen mit Banneranzeigen und Interstitialanzeigen in Ihren Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-105">This article provides guidelines for providing great experiences with banner ads and interstitial ads in your apps.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-106">Allgemeine Informationen zur Gestaltung des Erscheinungsbilds für Apps finden Sie unter [Design und UI](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-106">For general guidance about how to design the look and feel for apps, see [Design & UI](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="74c10-107">Jegliche Verwendung von Werbung in Ihrer App muss ohne Einschränkung den Windows Store-Richtlinien entsprechen, einschließlich [Richtlinie 10.10](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10) (Werbung – Verhaltensregeln und Inhalt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-107">Any use of advertising in your app must comply with the Windows Store Policies – including, without limitation, [policy 10.10](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10) (Advertising Conduct and Content).</span></span> <span data-ttu-id="74c10-108">Insbesondere die Implementierung von Banneranzeigen oder Interstitialanzeigen in Ihrer App muss die Anforderungen in der Windows Store-Richtlinie [Richtlinie 10.10.1](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10) erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-108">In particular, your app's implementation of banner ads or interstitial ads must meet the requirements in Windows Store policy [policy 10.10.1](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10).</span></span> <span data-ttu-id="74c10-109">Dieser Artikel enthält Beispiele für Implementierungen, die gegen diese Richtlinie verstoßen würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-109">This article includes examples of implementations that would violate this policy.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-110">Diese Beispiele dienen lediglich zu Informationszwecken und zum besseren Verständnis der Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-110">These examples are provided for informational purposes only, as a way to help you better understand the policy.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-111">Diese Beispiele sind nicht umfassend, und möglicherweise gibt es viele weitere Arten, gegen die Windows Store-Richtlinien zu verstoßen, die nicht in diesem Artikel aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-111">These examples are not comprehensive, and there may be many other ways to violate the Windows Store Policies that are not listed in this article.</span></span>

## <a name="guidelines-for-banner-ads"></a><span data-ttu-id="74c10-112">Richtlinien für Banneranzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-112">Guidelines for banner ads</span></span>

<span data-ttu-id="74c10-113">Die folgenden Abschnitte enthalten Empfehlungen für das Implementieren von Banneranzeigen in Ihrer App mithilfe von [AdControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.aspx) und Beispiele für Implementierungen, die einen Verstoß gegen [Richtlinie 10.10.1](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10) der Windows Store-Richtlinien darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-113">The following sections provide recommendations for how to implement banner ads in your app using [AdControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.aspx), and examples of implementations that violate [policy 10.10.1](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10) of the Windows Store Policies.</span></span>

### <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="74c10-114">Empfohlene Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-114">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="74c10-115">Wir empfehlen diese Methoden beim Implementieren von Banneranzeigen in Ihrer App:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-115">We recommend that you follow these best practices when you implement banner ads in your app:</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-116">Widmen Sie den Großteil der Benutzeroberfläche Ihrer App Steuerelementen und Inhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-116">Devote most of your app's UI to functional controls and content.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-117">Binden Sie die Werbung in die Erfahrung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-117">Design advertising into your experience.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-118">Geben Sie den Designern eine Beispielanzeige vor, an der sie erkennen können, wie Sie sich die Werbung vorstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-118">Give your designers a sample ad to plan how the advertising is going to look.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-119">Zwei Beispiele für gut durchdachte Anzeigen in Apps sind das Layout, bei der die Anzeige als Inhalt fungiert, und das Split-Layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-119">Two examples of well-planned ads in apps are the ads-as-content layout and the split layout.</span></span>

  <span data-ttu-id="74c10-120">Verwenden Sie während der Entwicklungs- und Testphase unsere [Anzeigeneinheiten im Testmodus](test-mode-values.md), um zu sehen, wie die verschiedenen Anzeigengrößen in Ihrer App aussehen und funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-120">To see how different ad sizes will look and function within your app during the development and testing phase, you can utilize our [test mode ad units](test-mode-values.md).</span></span> <span data-ttu-id="74c10-121">Sobald Sie mit dem Testen fertig sind, müssen Sie die [App anhand von realen Anzeigeneinheiten-IDs aktualisieren](set-up-ad-units-in-your-app.md), bevor Sie die App zur Zertifizierung übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-121">When you’re done with testing, remember to [update your app with real ad unit IDs](set-up-ad-units-in-your-app.md) before submitting the app for certification.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-122">Verwenden Sie [Anzeigengrößen](supported-ad-sizes-for-banner-ads.md), die gut in das Layout für das aktive Gerät passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-122">Use [ad sizes](supported-ad-sizes-for-banner-ads.md) that fit well with the layout for the running device.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-123">Planen Sie für Zeiten, wenn keine Anzeigen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-123">Plan for times when no ads are available.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-124">Zu gewissen Zeiten kann es passieren, dass keine Anzeigen an Ihre App gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-124">There may be times when ads aren't being sent to your app.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-125">Gestalten Sie Ihre Seiten so, dass sie gut aussehen, unabhängig davon, ob sie eine Anzeige enthalten oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-125">Lay out your pages in such a way that they look great whether they showcase an ad or not.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Fehlerbehandlung](error-handling-with-advertising-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-126">For more information, see [Error handling](error-handling-with-advertising-libraries.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-127">Bei einem Szenario mit Benachrichtigung des Benutzers, das am besten mit einem Overlay abgewickelt wird, rufen Sie [AdControl.Suspend](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.suspend.aspx) auf, zeigen Sie das Overlay an, und rufen Sie dann [AdControl.Resume](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.resume.aspx) auf, wenn das Benachrichtigungsszenario abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-127">If you have a scenario for alerting the user that is best handled with an overlay, call [AdControl.Suspend](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.suspend.aspx) while displaying the overlay and then call [AdControl.Resume](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.resume.aspx) when the alert scenario is finished.</span></span>

<span />
### <a name="practices-to-avoid"></a><span data-ttu-id="74c10-128">Nicht empfehlenswerte Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-128">Practices to avoid</span></span>

<span data-ttu-id="74c10-129">Wir empfehlen folgende Methoden beim Implementieren von Banneranzeigen in Ihrer App nicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-129">We recommend that you avoid these practices when you implement banner ads in your app:</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-130">Füllen Sie freie Flächen nicht mit Anzeigen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-130">Don’t bolt advertising into open real estate.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-131">Nutzen Sie nicht gleich die erste freie Fläche, die Sie finden können, als Werbefläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-131">Ad space shouldn't be placed into the first open piece of real estate you can find.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-132">Stattdessen sollten die Anzeigen in den Gesamtentwurf integriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-132">Instead, it should be incorporated into your app's overall design.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-133">Schalten Sie nicht übermäßig viele Anzeigen in der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-133">Don’t over-advertise and saturate your app.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-134">Zu viele Anzeigen beeinträchtigen das Erscheinungsbild der App sowie deren Benutzerfreundlichkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-134">Too many ads in your app detract from its appearance and usability.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-135">Sie möchten durch die Werbung zwar Geld verdienen, aber nicht auf Kosten der App selbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-135">You want to make money with advertising, but not at the expense of the app itself.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-136">Lenken Sie die Benutzer nicht von ihren Kernaufgaben ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-136">Don’t distract user from their core tasks.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-137">Der Schwerpunkt sollte immer auf der App liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-137">The primary focus should always be on the app.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-138">Werbeflächen sollten so eingebettet werden, dass sie eine untergeordnete Rolle spielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-138">The ad space should be incorporated so it remains a secondary focus.</span></span>

<span />
### <a name="examples-of-policy-violations"></a><span data-ttu-id="74c10-139">Beispiele für Verstöße gegen Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-139">Examples of policy violations</span></span>

<span data-ttu-id="74c10-140">Dieser Abschnitt enthält Beispiele für Szenarien mit Banneranzeigen, die einen Verstoß gegen [Richtlinie 10.10.1](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10) der Windows Store-Richtlinien darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-140">This section provides examples of banner ad scenarios that violate [policy 10.10.1](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10) of the Windows Store Policies.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-141">Diese Beispiele dienen lediglich zu Vorführungszwecken und zum besseren Verständnis der Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-141">These examples are provided for instructional purposes only, as a way to help you better understand the policy.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-142">Diese Beispiele sind nicht umfassend, und möglicherweise gibt es viele weitere Arten, gegen die Richtlinie 10.10.1 zu verstoßen, die hier nicht aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-142">These examples are not comprehensive, and there may be many other ways to violate policy 10.10.1 that are not listed here.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-143">Jegliches Beeinträchtigen der Möglichkeit des Benutzers, die Banneranzeige zu sehen, wie etwa das Verändern der Transparenz von [AdControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.aspx) oder das Platzieren eines anderen Steuerelements über **AdControl** (ohne vorheriges Aufrufen von [AdControl.Suspend](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.suspend.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-143">Doing anything to interfere with the user’s ability to view the banner ad, such as changing the opacity of the [AdControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.aspx) or placing another control on top of the **AdControl** (without first calling [AdControl.Suspend](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.suspend.aspx)).</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-144">Auffordern der Benutzer, auf eine Banneranzeige zu klicken, um eine Aufgabe in Ihrer App auszuführen, oder Zwingen der Benutzer, als Folge des Designs Ihrer App auf Banneranzeigen zu klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-144">Requiring users to click on a banner ad to accomplish a task in your app, or forcing users to click on banner ads as a result of the design of your app.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-145">Beliebig geartetes Umgehen des integrierten minimalen Zeitgebers für die Aktualisierung der Banneranzeigen, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) Austauschen von [AdControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.aspx)-Objekten oder Erzwingen einer Seitenaktualisierung ohne Eingreifen des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-145">Bypassing the built-in minimum refresh timer for banner ads by any means, including (but not limited to) swapping [AdControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.aspx) objects or forcing a page refresh without user interaction.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-146">Verwenden von Live-Anzeigeneinheiten (d.h. Anzeigeneinheiten, die Sie aus dem Windows Dev Center-Dashboard erhalten) während der Entwicklungs- und Testphase oder in einem Emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-146">Using live ad units (that is, ad units that you obtain from the Windows Dev Center dashboard) during development and testing, or in an emulator.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-147">Schreiben oder Verteilen von Code, der Anzeigendienste auf andere Weise aufruft als die Microsoft Advertising-Bibliotheken, die im Zusammenhang mit Ihrer App ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-147">Writing or distributing code that calls ad services through means other than the Microsoft advertising libraries running in the context of your app.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-148">Interagieren mit nicht dokumentierten Schnittstellen oder untergeordneten Objekten, die von den Microsoft Advertising-Bibliotheken erstellt wurden, z.B. **WebView** oder **MediaElement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-148">Interacting with undocumented interfaces or child objects created by the Microsoft advertising libraries, such as **WebView** or **MediaElement**.</span></span>

<span id="interstitialbestpractices10">
## <a name="guidelines-for-interstitial-ads"></a><span data-ttu-id="74c10-149">Richtlinien für Interstitialanzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-149">Guidelines for interstitial ads</span></span>

<span data-ttu-id="74c10-150">Wenn Interstitialanzeigen geschickt eingesetzt werden, können sie den Umsatz Ihrer App erheblich erhöhen, ohne dass sich dies negativ auf die Kundenzufriedenheit auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-150">When used elegantly, interstitial ads can vastly increase your app revenue, without negatively impacting user satisfaction.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-151">Werden Sie jedoch unangemessen eingesetzt, dann können solche Anzeigen das genaue Gegenteil bewirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-151">When used improperly, such ads can have the exact opposite effect.</span></span>

<span data-ttu-id="74c10-152">Die folgenden Abschnitte enthalten Empfehlungen für das Implementieren von Videointerstitialanzeigen und Interstitial-Banneranzeigen in Ihrer App mithilfe von [InterstitialAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.aspx) und Beispiele für Implementierungen, die einen Verstoß gegen [Richtlinie 10.10.1](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10) der Windows Store-Richtlinien darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-152">The following sections provide recommendations for how to implement interstitial video ads and interstitial banner ads in your app using [InterstitialAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.aspx), and examples of implementations that violate [policy 10.10.1](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10) of the Windows Store Policies.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-153">Da Sie Ihre App, abgesehen von den Richtlinien, am besten kennen, überlassen wir Ihnen die endgültige Entscheidung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-153">Since you know your app better than anyone, except where policy is concerned, we leave it up to you to make the best final decision.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-154">Beachten Sie dabei, dass die App-Bewertungen und Ihre Einnahmen eng miteinander verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-154">What’s most important to keep in mind is that your app ratings and revenue are tightly coupled.</span></span>

### <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="74c10-155">Empfohlene Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-155">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="74c10-156">Wir empfehlen diese Methoden beim Implementieren von Interstitialanzeigen in Ihrer App:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-156">We recommend that you follow these best practices when you implement interstitial ads in your app:</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-157">Bauen Sie Interstitialanzeigen in den natürlichen Fluss der App ein, wie zum Beispiel zwischen den verschiedenen Schwierigkeitsebenen des Spiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-157">Fit interstitial ads within the natural flow of the app, such as between game levels.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-158">Verbinden Sie die Anzeigen mit konkreten Vorteilen, wie beispielsweise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-158">Associate ads with tangible upsides, such as:</span></span>

    * <span data-ttu-id="74c10-159">Hinweise, die zum erfolgreichen Abschließen einer Schwierigkeitsebene führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-159">Hints towards level completion.</span></span>

    * <span data-ttu-id="74c10-160">Zusätzliche Zeit, um eine Ebene auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-160">Extra time to retry a level.</span></span>

    * <span data-ttu-id="74c10-161">Benutzerdefinierte Avatar-Features, wie ein Tattoo oder ein Hut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-161">Custom avatar features, like a tattoo or hat.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-162">Sollte es bei Ihrer App erforderlich sein, eine Videointerstitialanzeige bis zum Schluss anzusehen, dann erwähnen Sie diese Regel im Vorfeld, damit die Benutzer beim Schließen nicht von einer Fehlermeldung überrascht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-162">If your app requires that an interstitial video ad be watched to completion, mention that rule upfront so they aren’t surprised with an error message upon hitting the close button.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-163">Vorabrufen der Anzeige (durch Aufrufen von [InterstitialAd.RequestAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.requestad.aspx)) im Idealfall 30 - 60 Sekunden, bevor Sie die Anzeige schalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-163">Pre-fetch the ad (by calling [InterstitialAd.RequestAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.requestad.aspx)) ideally 30-60 seconds before you need to show it.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-164">Abonnieren Sie alle vier Ereignisse, die in der [InterstitialAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.aspx)-Klasse offengelegt werden(**Canceled**, **Completed**, **AdReady** und **ErrorOccurred**) und setzen Sie sie ein, um die richtigen Entscheidungen für Ihre App zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-164">Subscribe to all four events exposed in the [InterstitialAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.aspx) class (**Canceled**, **Completed**, **AdReady**, and **ErrorOccurred**) and use them to make the right decisions for your app.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-165">Stellen Sie anstelle einer vom Server abgestimmten Anzeige einige integrierte Funktionen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-165">Have some built-in experience to use in lieu of a server-matched ad.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-166">Das könnte in einigen Situationen hilfreich sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-166">You’ll find this useful in a few scenarios:</span></span>

    * <span data-ttu-id="74c10-167">Im Offlinemodus, wenn die Anzeigenserver nicht erreicht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-167">Offline mode, when ad servers can’t be reached.</span></span>

    * <span data-ttu-id="74c10-168">Wenn das **ErrorOccurred**-Ereignis ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-168">When the **ErrorOccurred** event fires.</span></span>

    * <span data-ttu-id="74c10-169">Wenn Sie sich dafür entscheiden, basierend auf dem [ConnectionProfile](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.connectivity.connectionprofile.aspx) an der Benutzerbandbreite einzusparen, stehen Ihnen in der **ConnectionProfile**-Klasse APIs zur Verfügung, die Ihnen dabei behilflich sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-169">If you opt to save user bandwidth based on [ConnectionProfile](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.connectivity.connectionprofile.aspx), there are APIs in the **ConnectionProfile** class which can help.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-170">Verwenden Sie das Standardtimeout (30 Sekunden). Liegt jedoch ein berechtigter Grund vor, der dagegen spricht, dann gehen Sie in diesem Fall nicht unter 10 Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-170">Use the default (30 second) timeout unless you have a valid reason to do otherwise, in which case don’t go below 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-171">Das Herunterladen von Interstitialwerbung dauert erheblich länger als das von Standardbanneranzeigen. Dies ist besonders für Märkte wichtig, die nicht über Hochgeschwindigkeitsverbindungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-171">Interstitial ads take substantially longer to download than standard banner ads, especially in markets that don’t have high speed connections.</span></span>

<span/>

* <span data-ttu-id="74c10-172">Berücksichtigen Sie daher den Datentarifplan der Nutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-172">Be mindful of the user’s data plan.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-173">Verzichten Sie beispielsweise darauf, eine Videointerstitialanzeige auf einem mobilen Gerät anzuzeigen, das kurz davor ist, das Datenlimit zu überschreiten oder es bereits überschritten hat bzw. warnen Sie den Nutzer vorher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-173">For example, either don’t show, or warn user, before serving an interstitial video ad on a mobile device that is near/over its data limit.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-174">In der [ConnectionProfile](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.connectivity.connectionprofile.aspx)-Klasse finden Sie APIs, die Ihnen hierbei helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-174">There are APIs in the [ConnectionProfile](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.connectivity.connectionprofile.aspx) class which can help.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-175">Optimieren Sie Ihre App nach der ersten Übermittlung fortlaufend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-175">Continuously improve your app after the initial submission.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-176">Sehen Sie sich die [Anzeigenberichte](../publish/advertising-performance-report.md) an, und nehmen Sie Designänderungen vor, um die Füll- und Abschlussraten von Interstitialvideos zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-176">Look at the [ad reports](../publish/advertising-performance-report.md) and make design changes to improve fill and interstitial video completion rates.</span></span>

<span />
### <a name="practices-to-avoid"></a><span data-ttu-id="74c10-177">Nicht empfehlenswerte Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-177">Practices to avoid</span></span>

<span data-ttu-id="74c10-178">Wir empfehlen folgende Methoden beim Implementieren von Interstitialanzeigen in Ihrer App nicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-178">We recommend that you avoid these practices when you implement interstitial ads in your app:</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-179">Übertreiben Sie es nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-179">Don’t overdo it.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-180">Erzwingen Sie Anzeigen nicht häufiger als etwa alle 5 Minuten, es sei denn der Benutzer verfolgt aktiv einen konkreten Vorteil, der über den eigentlichen Spielverlauf hinausgeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-180">Don’t force ads more than every 5 minutes or so, unless the user explicitly engages with an optional tangible benefit, beyond just playing the game.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-181">Schalten Sie keine Interstitialanzeigen beim Starten der App – Benutzer könnten annehmen, dass sie die falsche Kachel angeklickt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-181">Don’t show interstitials at app launch, since users may believe they clicked the wrong tile.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-182">Schalten Sie keine Interstitialanzeigen beim Beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-182">Don’t show interstitials at exit.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-183">Dies wäre eine schlechte Inventarentscheidung, da die Abschlussraten wahrscheinlich nahe Null liegen würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-183">This is bad inventory, since completion rates will be near zero.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-184">Schalten Sie nicht zwei oder mehr Interstitialanzeigen nacheinander.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-184">Don't show two or more interstitial ads back to back.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-185">Es würde die Benutzer frustrieren, wenn sie feststellen, dass die Statusanzeige für Anzeigen wieder an den Ausgangspunkt zurückgesetzt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-185">Users will be frustrated to see the ad progress bar reset to the starting point.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-186">Viele Benutzer werden annehmen, dass es sich dabei schlichtweg um einen Fehler bei der Programmierung oder der Anzeigenbereitstellung handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-186">Many will think it’s just a coding or ad serving bug.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-187">Rufen Sie Interstitialvideos nicht mehr als 5 Minuten vor dem Aufrufen von [InterstitialAd.Show](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.show.aspx) ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-187">Don’t fetch an interstitial video ad more than 5 minutes before calling [InterstitialAd.Show](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.show.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="74c10-188">Gutes Inventar wird die Konvertierung von vorab abgerufenen Anzeigen in berechenbare Anzeigenaufrufe maximieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-188">Good inventory will maximize the conversion of pre-fetched ads to billable impressions.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-189">Bestrafen Sie Benutzer nicht für Probleme bei der Anzeigenbereitstellung, d.h., wenn beispielsweise keine Anzeigen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-189">Don’t penalize a user for failures in ad serving, such as no ad available.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-190">Wenn Sie beispielsweise eine UI-Option anzeigen, die lautet „Sehen Sie sich eine Anzeige an und erhalten Sie *xxx*“, dann sollten Sie *xxx* auch tatsächlich bereitstellen, wenn der Benutzer seinen Teil erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-190">For example, if you show a UI option to “Watch an ad to get *xxx*”, you should provide *xxx* if the user did her part.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-191">Berücksichtigen Sie die folgenden beiden Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-191">Two options to consider:</span></span>

    * <span data-ttu-id="74c10-192">Bieten Sie die Option nur an, wenn das [InterstitialAd.AdReady](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.adready.aspx)-Ereignis bereits ausgelöst wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-192">Don’t include the option unless the [InterstitialAd.AdReady](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.adready.aspx) event has fired.</span></span>

    * <span data-ttu-id="74c10-193">Sorgen Sie dafür, dass die App eine integrierte Funktion enthält, die die gleichen Vorteile bietet, wie eine wirkliche Anzeige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-193">Have the app include a built-in experience that yields the same benefit as a real ad.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-194">Verwenden Sie keine Interstitialanzeigen, damit ein Benutzer einen Wettbewerbsvorteil in einem Multiplayer-Spiel erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-194">Don’t use interstitial ads to let a user gain a competitive advantage in a multi-player game.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-195">Locken Sie Benutzer beispielsweise nicht mit einer besseren Waffe in einem Ego-Shooter, wenn sie eine Interstitialanzeige ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-195">For example, don't entice the user with a better gun in a first-person shooter game if they view an interstitial ad.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-196">Ein individuelles T-Shirt für den Avatar des Spielers ist in Ordnung, solange es keine Tarnung bietet!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-196">A custom shirt on the player’s avatar is fine, so long as it doesn’t provide camouflage!</span></span>

<span />
### <a name="examples-of-policy-violations"></a><span data-ttu-id="74c10-197">Beispiele für Verstöße gegen Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-197">Examples of policy violations</span></span>

<span data-ttu-id="74c10-198">Dieser Abschnitt enthält Beispiele für Szenarien mit Interstitialanzeigen, die einen Verstoß gegen [Richtlinie 10.10.1](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10) der Windows Store-Richtlinien darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-198">This section provides examples of interstitial ad scenarios that violate [policy 10.10.1](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_10) of the Windows Store Policies.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-199">Diese Beispiele dienen lediglich zu Vorführungszwecken und zum besseren Verständnis der Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-199">These examples are provided for instructional purposes only, as a way to help you better understand the policy.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-200">Diese Beispiele sind nicht umfassend, und möglicherweise gibt es viele weitere Arten, gegen die Richtlinie 10.10.1 zu verstoßen, die hier nicht aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-200">These examples are not comprehensive, and there may be many other ways to violate policy 10.10.1 that are not listed here.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-201">Das Platzieren eines Benutzeroberflächenelement des Containers für Interstitialanzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-201">Placing a UI element over the interstitial ad container.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-202">Das Aufrufen von [InterstitialAd.Show](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.show.aspx), während der Benutzer mit der App beschäftigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-202">Calling [InterstitialAd.Show](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.show.aspx) while the user is engaged with the app.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-203">Das Verwenden von Interstitialanzeigen, um etwas zu erhalten, das als Währung eingesetzt oder mit anderen Benutzern getauscht werden könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-203">Using interstitial ads to obtain anything that may be consumed as a currency or traded with other users.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-204">Das Anfordern neuer Interstitialanzeigen im Kontext des Ereignishandlers für das Ereignis [InterstitialAd.ErrorOccurred](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.erroroccurred.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-204">Requesting a new interstitial ad in the context of the event handler for the [InterstitialAd.ErrorOccurred](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.erroroccurred.aspx) event.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-205">Dies kann zu einer Endlosschleife und Problemen beim Werbedienst führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-205">This can result in an infinite loop and can cause operational issues for the advertising service.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-206">Das Anfordern von Interstitialanzeigen, nur um eine Sicherungsanzeige für eine Wasserfallfolge von Anzeigen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-206">Requesting an interstitial ad merely to have a backup ad for a waterfall sequence of ads.</span></span> <span data-ttu-id="74c10-207">Wenn Sie eine Interstitialanzeige anfordern und anschließend das [InterstitialAd.AdReady](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.adready.aspx)-Ereignis erhalten, muss die nächste Interstitialanzeige in Ihrer App die Anzeige sein, die für die Anzeige über die Methode [InterstitialAd.Show](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.show.aspx) bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-207">If you request an interstitial ad and then receive the [InterstitialAd.AdReady](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.adready.aspx) event, the next interstitial ad shown in your app must be the ad that is ready to be shown via the [InterstitialAd.Show](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.show.aspx) method.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-208">Verwenden von Live-Anzeigeneinheiten (d.h. Anzeigeneinheiten, die Sie aus dem Windows Dev Center-Dashboard erhalten) während der Entwicklungs- und Testphase oder in einem Emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-208">Using live ad units (that is, ad units that you obtain from the Windows Dev Center dashboard) during development and testing, or in an emulator.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-209">Schreiben oder Verteilen von Code, der Anzeigendienste auf andere Weise aufruft als die Microsoft Advertising-Bibliotheken, die im Zusammenhang mit Ihrer App ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-209">Writing or distributing code that calls ad services through means other than the Microsoft advertising libraries running in the context of your app.</span></span>

* <span data-ttu-id="74c10-210">Interagieren mit nicht dokumentierten Schnittstellen oder untergeordneten Objekten, die von den Microsoft Advertising-Bibliotheken erstellt wurden, z.B. **WebView** oder **MediaElement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c10-210">Interacting with undocumented interfaces or child objects created by the Microsoft advertising libraries, such as **WebView** or **MediaElement**.</span></span>

 

 
