---
author: Xansky
description: Die Windows-Programm für Herausgeber von Premium-Anzeigen einer zusammengestellten Sammlung von Ad-fähige apps besteht aus, die Partner-Anzeigennetzwerken mit Premium, abzielen können hoher Kapazität anzeigen. Apps in diesem Programm sind in Bezug auf die Nutzung, Engagement und Erfahrung-Klasse am besten geeignet.
title: Programm für Herausgeber von Windows Premium-Anzeigen
ms.author: mhopkins
ms.date: 09/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Anzeigen, Werbung
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 310b48e4a659ccf6c159b7768ae8984da74b1c61
ms.sourcegitcommit: 1c6325aa572868b789fcdd2efc9203f67a83872a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "4750042"
---
# <a name="windows-premium-ads-publishers-program"></a><span data-ttu-id="99da6-105">Programm für Herausgeber von Windows Premium-Anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-105">Windows Premium Ads Publishers Program</span></span>

<span data-ttu-id="99da6-106">Als Teil des kontinuierlichen setzen, um Windows-Entwickler ihre apps über anzeigen monetarisierung zu bieten wir das [Programm für Herausgeber von Windows Premium anzeigen](http://www.windowspremiumapps.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-106">As part of our continuous efforts to help Windows developers monetize their apps through ads, we offer the [Windows Premium Ads Publishers Program](http://www.windowspremiumapps.com).</span></span> <span data-ttu-id="99da6-107">Dies ist eine zusammengestellten Sammlung von Ad-fähige apps und Spiele, die in Bezug auf die Nutzung, Engagement und Erfahrung-Klasse am besten geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-107">This is a curated collection of ad-enabled apps and games that are best in class in terms of usage, engagement and experience.</span></span> <span data-ttu-id="99da6-108">Diese apps und Spiele sind die Sichtbarkeit zertifiziert und verfügen über eine Global verteilten Zielgruppe identifizierbare Benutzer, die hochgradig gemeinschaftlich beteiligt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-108">These apps and games are viewability certified and have a globally distributed audience of identifiable users that are highly engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="99da6-109">Werbekunden aus unseren Partnernetzwerken Ad diese apps separat zu ermitteln und schalten Premium, hoher Kapazität anzeigen exklusiv für diese apps für den höchsten Return on Investment ihre Kampagnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-109">Advertisers from our partner ad networks can identify these apps separately and serve premium, high-yield ads exclusively to these apps for the highest return on investment for their campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="99da6-110">Für Entwickler bedeutet dies, dass apps, die Teil dieses Programms werden weitere Advertising-Einnahmen erzielen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-110">For developers, this means that apps that are part of this program can earn more advertising revenue.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-add-apps-to-this-program"></a><span data-ttu-id="99da6-111">Wie hinzufügen Microsoft apps dieses Programm?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-111">How does Microsoft add apps to this program?</span></span> 

<span data-ttu-id="99da6-112">Wir prüfen kontinuierlich apps im Store mit den [berechtigten Kriterien](#what-are-the-criteria-for-apps-in-the-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-112">We continually review apps in the Store against the [qualifying criteria](#what-are-the-criteria-for-apps-in-the-program).</span></span> <span data-ttu-id="99da6-113">Apps, die berechtigten Kriterien erfüllen, sind platzieren Sie über ein Verfahren mit strengen manuelle Überprüfung für eine glatte, klar umrissener Bedarf benutzererfahrung überprüfen und stellen Sie sicher, dass anzeigen gut platziert werden, um unbeabsichtigte Klicks zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-113">Apps that meet the qualifying criteria are put through a rigorous manual review process to check for a smooth, well-defined user experience and to make sure ads are well placed to avoid unintentional clicks.</span></span> <span data-ttu-id="99da6-114">Apps, die deaktivieren Sie die automatische und manuelle ausblenden Prozess werden die Anwendung dann hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-114">Apps that clear both the automatic and manual screening process are then added to the program.</span></span>

<span data-ttu-id="99da6-115">Dies ist derzeit ein Programm ausschließlich per Einladung und lediglich Besprechung qualifizierenden Kriterien nicht automatisch ein Anrecht einer app in das Programm Premium integriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-115">This is currently an invite-only program, and merely meeting the qualifying criteria does not automatically entitle an app to become part of the premium program.</span></span> <span data-ttu-id="99da6-116">Wenn Sie weitere Informationen zu verbessern Ihre app-Erfahrung für das Programm eingeordnet wird, wissen möchten, wenden Sie sich an uns am aiacare@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-116">If you want to know more about improving your app experience to qualify for the program, please reach out to us at aiacare@microsoft.com.</span></span>

## <a name="what-are-the-criteria-for-apps-in-the-program"></a><span data-ttu-id="99da6-117">Was sind die Kriterien für apps im Programm?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-117">What are the criteria for apps in the program?</span></span>

<span data-ttu-id="99da6-118">In diesem Programm Apps müssen die folgenden Kriterien erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-118">Apps in this program must satisfy the following criteria:</span></span>

* <span data-ttu-id="99da6-119">Minimum gewährleistet täglichen Ad Anforderung Volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-119">Minimum guaranteed daily ad request volume.</span></span> 
* <span data-ttu-id="99da6-120">Hohe sichtbarkeitsrate für Aufrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-120">High viewability rate for impressions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="99da6-121">Guter Qualität klickt hinzu, um eine minimale Click-through--Rate über alle Anzeigeformate beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-121">Good quality clicks contributing to a minimum click-through-rate across all ad formats.</span></span> 
* <span data-ttu-id="99da6-122">Befolgen Sie Interactive Advertising Bureau (IAB) standard Größen und Platzierungsmethoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-122">Follow Interactive Advertising Bureau (IAB) standard ad sizes and placement methods.</span></span> <span data-ttu-id="99da6-123">Keine ausgeblendeten anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-123">No hidden ads.</span></span>
* <span data-ttu-id="99da6-124">Klare Platzierung von Banneranzeigen (z. B. anzeigen sind nicht nebeneinander Wert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-124">Clean placement of banner ads (for example, ads are not adjacent to each other).</span></span>
* <span data-ttu-id="99da6-125">Anzeigeeinheiten werden an mehrere apps nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-125">Ad units are not used across multiple apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="99da6-126">[Ablauf der klar definierten Benutzer](https://blogs.windows.com/buildingapps/2017/08/31/best-practices-using-video-ads-windows-apps/) bis zu dem Punkt, in denen der video bzw. interstitial Ad Banner, wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-126">[Clear defined user flow](https://blogs.windows.com/buildingapps/2017/08/31/best-practices-using-video-ads-windows-apps/) to the point where the video and/or interstitial banner ad is shown.</span></span> <span data-ttu-id="99da6-127">Videoanzeigen nicht vorab zwischengespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-127">Video ads are not pre-cached.</span></span> 
* <span data-ttu-id="99da6-128">Gesteuert Ad Aktualisierungsverhalten, damit die anzeigen, die von der anzeigenvermittlung Server zurückgegeben werden immer wiedergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-128">Controlled ad refresh behavior so that the ads returned from the mediation server are always played.</span></span>
* <span data-ttu-id="99da6-129">Gut Store Vorhandensein mit deaktivieren Sie app-Beschreibungen, High-Fidelity-Screenshots und Symbole, die an den Store hochgeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-129">Great Store presence with clear app descriptions, high fidelity screenshots and icons uploaded to the Store.</span></span> <span data-ttu-id="99da6-130">Videotrailer werden dringend empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-130">Video trailers are strongly recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="99da6-131">Keine betrügerische Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-131">No fraudulent activity.</span></span>

## <a name="can-apps-get-removed-from-the-program"></a><span data-ttu-id="99da6-132">Können apps aus dem Programm entfernt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-132">Can apps get removed from the program?</span></span>

<span data-ttu-id="99da6-133">Apps im Programm überwacht werden in regelmäßigen Abständen um sicherzustellen, dass sie weiterhin die qualifizierenden Kriterien erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-133">Apps in the program are monitored on a frequent basis to ensure they continue to meet the qualifying criteria.</span></span> <span data-ttu-id="99da6-134">Um eine minimale täglichen Ad Anforderung Volume tolerieren, sicherzustellen Sie, dass Ihre app-Nutzung im Laufe der Zeit erheblich nicht gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-134">To sustain a minimum daily ad request volume, make sure your app usage does not drop significantly over time.</span></span> <span data-ttu-id="99da6-135">Eine hervorragende Möglichkeit hierzu ist durch [regulären Werbekampagnen ausführen](https://developer.microsoft.com/en-us/store/promote-your-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-135">A great way to do this is by [running regular promotion campaigns](https://developer.microsoft.com/en-us/store/promote-your-apps).</span></span>

## <a name="can-i-provide-additional-marketing-material-to-showcase-my-app-in-the-program"></a><span data-ttu-id="99da6-136">Kann ich zusätzliche Marketingmaterialien um meine app in der Anwendung zu präsentieren Geben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-136">Can I provide additional marketing material to showcase my app in the program?</span></span> 

<span data-ttu-id="99da6-137">Alle Inhalte als Teil der Store-Übermittlungs hochgeladen wird automatisch verwendet, um Premium-apps zu präsentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-137">Any content uploaded as part of the Store submission is automatically used to showcase premium apps.</span></span> <span data-ttu-id="99da6-138">Darüber hinaus, wenn Sie weitere app oder game-Screenshots, Trailer für Spiele und rich Beschreibungen verwenden möchten, wenden Sie sich an uns am aiacare@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da6-138">In addition, if you would like to use more app or game screenshots, game trailers and rich descriptions, please reach out to us at aiacare@microsoft.com.</span></span>
