---
author: jwmsft
description: Erläutert das Konzept einer angefügten Eigenschaft in XAML und bietet einige Beispiele.
title: Übersicht über angefügte Eigenschaften
ms.assetid: 098C1DE0-D640-48B1-9961-D0ADF33266E2
ms.author: jimwalk
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
dev_langs:
- csharp
- vb
- cpp
ms.openlocfilehash: a0950bfc9d90ba893be8ca52cc295b38b142798e
ms.sourcegitcommit: 3257416aebb5a7b1515e107866806f8bd57845a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/17/2018
ms.locfileid: "7171613"
---
# <a name="attached-properties-overview"></a><span data-ttu-id="3f17d-104">Übersicht über angefügte Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-104">Attached properties overview</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-105">Eine *angefügte Eigenschaft* ist ein XAML-Konzept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-105">An *attached property* is a XAML concept.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-106">Mit angefügten Eigenschaften können zusätzliche Eigenschaft-Wert-Paare für ein Objekt festgelegt werden, aber die Eigenschaften sind nicht Teil der ursprünglichen Objektdefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-106">Attached properties enable additional property/value pairs to be set on an object, but the properties are not part of the original object definition.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-107">Angefügte Eigenschaften werden in der Regel als eine spezialisierte Form der Abhängigkeitseigenschaft definiert, die keinen herkömmlichen Eigenschaftenwrapper im Objektmodell des Besitzertyps enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-107">Attached properties are typically defined as a specialized form of dependency property that doesn't have a conventional property wrapper in the owner type's object model.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3f17d-108">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-108">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-109">Es wird davon ausgegangen, dass Sie das Grundkonzept von Abhängigkeitseigenschaften verstehen und die [Übersicht über Abhängigkeitseigenschaften](dependency-properties-overview.md) gelesen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-109">We assume that you understand the basic concept of dependency properties, and have read [Dependency properties overview](dependency-properties-overview.md).</span></span>

## <a name="attached-properties-in-xaml"></a><span data-ttu-id="3f17d-110">Angefügte Eigenschaften in XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-110">Attached properties in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-111">In XAML legen Sie angefügte Eigenschaften mithilfe der Syntax _AttachedPropertyProvider.PropertyName_ fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-111">In XAML, you set attached properties by using the syntax _AttachedPropertyProvider.PropertyName_.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-112">Hier ist ein Beispiel dafür angegeben, wie Sie [**Canvas.Left**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759771) in XAML festlegen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-112">Here is an example of how you can set [**Canvas.Left**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759771) in XAML.</span></span>

```xaml
<Canvas>
  <Button Canvas.Left="50">Hello</Button>
</Canvas>
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f17d-113">Wir verwenden gerade [**Canvas.Left**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759771) als, die angefügte Beispieleigenschaft ohne vollständige Erklärung, warum Sie sie verwenden würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-113">We're just using [**Canvas.Left**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759771) as an example attached property without fully explaining why you'd use it.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-114">Weitere Informationen darüber, wozu **Canvas.Left** dient und wie [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267) untergeordnete Layoutelemente handhabt, finden Sie im Referenzthema zu [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267) oder unter [Definieren von Layouts mit XAML](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228350).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-114">If you want to know more about what **Canvas.Left** is for and how [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267) handles its layout children, see the [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267) reference topic or [Define layouts with XAML](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228350).</span></span>

## <a name="why-use-attached-properties"></a><span data-ttu-id="3f17d-115">Gründe für die Verwendung von angefügten Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-115">Why use attached properties?</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-116">Mit angefügten Eigenschaften können Sie die Codierungskonventionen umgehen, die zur Laufzeit die Weitergabe von Informationen zwischen verschiedenen Objekten in einer Beziehung verhindern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-116">Attached properties are a way to escape the coding conventions that might prevent different objects in a relationship from communicating information to each other at run time.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-117">Es ist natürlich möglich, Eigenschaften in eine allgemeine Basisklasse einzufügen, sodass jedes Objekt diese Eigenschaft abrufen und festlegen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-117">It's certainly possible to put properties on a common base class so that each object could just get and set that property.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-118">Die reine Anzahl an Szenarien, in denen Sie diese Möglichkeit vielleicht nutzen möchten, bläht jedoch die Basisklassen mit freigabefähigen Eigenschaften auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-118">But eventually the sheer number of scenarios where you might want to do this will bloat your base classes with shareable properties.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-119">Es können sogar Fälle auftreten, in denen nur zwei von Hunderten von Nachfolgerelementen versuchen, eine Eigenschaft zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-119">It might even introduce cases where there might just be two of hundreds of descendants trying to use a property.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-120">Das ist kein optimaler Klassenentwurf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-120">That's not good class design.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-121">Daher ist es durch das Konzept der angefügten Eigenschaften möglich, dass ein Objekt einer Eigenschaft einen Wert zuweist, den die eigene Klassenstruktur nicht definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-121">To address this, the attached property concept enables an object to assign a value for a property that its own class structure doesn't define.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-122">Die definierende Klasse kann diesen Wert zur Laufzeit aus untergeordneten Objekten lesen, nachdem die verschiedenen Objekte in einer Objektstruktur erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-122">The defining class can read the value from child objects at run time after the various objects are created in an object tree.</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-123">Untergeordnete Elemente können beispielsweise angefügte Eigenschaften verwenden, um ihre übergeordneten Elemente darüber zu informieren, wie sie auf der Benutzeroberfläche dargestellt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-123">For example, child elements can use attached properties to inform their parent element of how they are to be presented in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-124">Dies ist bei der angefügten Eigenschaft [**Canvas.Left**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759771) der Fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-124">This is the case with the [**Canvas.Left**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759771) attached property.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-125">**Canvas.Left** wird als angefügte Eigenschaft erstellt, da sie für Elemente, die in einem [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267)-Element enthalten sind, und nicht für das **Canvas**-Element selbst festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-125">**Canvas.Left** is created as an attached property because it is set on elements that are contained within a [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267) element, rather than on the **Canvas** itself.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-126">Jedes mögliche untergeordnete Element verwendet dann **Canvas.Left** und [**Canvas.Top**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759772), um sein Layoutoffset innerhalb des übergeordneten **Canvas**-Layoutcontainerelements anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-126">Any possible child element then uses **Canvas.Left** and [**Canvas.Top**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759772) to specify its layout offset within the **Canvas** layout container parent.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-127">Durch angefügte Eigenschaften kann dieses Szenario verwendet werden, ohne dass das Basiselementobjekt mit zahlreichen Eigenschaften gefüllt wird, die jeweils nur für einen der vielen möglichen Layoutcontainer gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-127">Attached properties make it possible for this to work without cluttering the base element's object model with lots of properties that each apply to only one of the many possible layout containers.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-128">Stattdessen implementieren viele der Layoutcontainer ihren eigenen Satz an angefügten Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-128">Instead, many of the layout containers implement their own attached property set.</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-129">Zum Implementieren der angefügten Eigenschaft definiert die [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267)-Klasse ein statisches [**DependencyProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242362)-Feld mit dem Namen [**Canvas.LeftProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209272).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-129">To implement the attached property, the [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267) class defines a static [**DependencyProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242362) field named [**Canvas.LeftProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209272).</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-130">Dann stellt **Canvas** die Methoden [**SetLeft**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209273) und [**GetLeft**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209269) als öffentliche Accessoren für die angefügte Eigenschaft bereit, um den Zugriff auf die XAML-Einstellung und den Laufzeitwert zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-130">Then, **Canvas** provides the [**SetLeft**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209273) and [**GetLeft**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209269) methods as public accessors for the attached property, to enable both XAML setting and run-time value access.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-131">Für XAML und für das Abhängigkeitssystem erfüllt dieser API-Satz ein Muster, das eine spezielle XAML-Syntax für angefügte Eigenschaften ermöglicht und den Wert im Abhängigkeitseigenschaftenspeicher speichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-131">For XAML and for the dependency property system, this set of APIs satisfies a pattern that enables a specific XAML syntax for attached properties, and stores the value in the dependency property store.</span></span>

## <a name="how-the-owning-type-uses-attached-properties"></a><span data-ttu-id="3f17d-132">Verwenden angefügter Eigenschaften durch den besitzenden Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-132">How the owning type uses attached properties</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-133">Obwohl angefügte Eigenschaften für ein beliebiges XAML-Element (oder zugrunde liegendes [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356)) festgelegt werden können, bedeutet dies nicht automatisch, dass das Festlegen der Eigenschaft zu einem greifbaren Ergebnis führt oder jemals auf den Wert zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-133">Although attached properties can be set on any XAML element (or any underlying [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356)), that doesn't automatically mean that setting the property produces a tangible result, or that the value is ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-134">Der Typ, der die angefügte Eigenschaft definiert, folgt in der Regel einem dieser Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-134">The type that defines the attached property typically follows one of these scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f17d-135">Der Typ, der die angefügte Eigenschaft definiert, ist das übergeordnete Element in einer Beziehung von anderen Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-135">The type that defines the attached property is the parent in a relationship of other objects.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-136">Die untergeordneten Objekte legen Werte für die angefügte Eigenschaft fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-136">The child objects will set values for the attached property.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-137">Der Besitzertyp der angefügten Eigenschaft weist ein eigenes Verhalten auf. Er durchläuft die untergeordneten Elemente, ruft die Werte ab und verarbeitet diese Werte irgendwann in der Objektlebensdauer (Layoutaktion, [**SizeChanged**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208742) usw.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-137">The attached property owner type has some innate behavior that iterates through its child elements, obtains the values, and acts on those values at some point in object lifetime (a layout action, [**SizeChanged**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208742), etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="3f17d-138">Der Typ, der die angefügte Eigenschaft definiert, wird für eine Vielzahl möglicher übergeordneter Elemente und Inhaltsmodelle als untergeordnetes Element verwendet. Bei den Informationen handelt es sich aber nicht unbedingt um Layoutinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-138">The type that defines the attached property is used as the child element for a variety of possible parent elements and content models, but the info isn't necessarily layout info.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f17d-139">Die angefügte Eigenschaft meldet Informationen an einen Dienst, nicht an ein anderes UI-Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-139">The attached property reports info to a service, not to another UI element.</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-140">Weitere Informationen zu diesen Szenarien und besitzenden Typen finden Sie im Abschnitt „Weitere Infos zu 'Canvas.Lef“ von [Benutzerdefinierte angefügte Eigenschaften](custom-attached-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-140">For more info on these scenarios and owning types, see the "More about Canvas.Left" section of [Custom attached properties](custom-attached-properties.md).</span></span>

## <a name="attached-properties-in-code"></a><span data-ttu-id="3f17d-141">Angefügte Eigenschaften in Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-141">Attached properties in code</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-142">Angefügte Eigenschaften verfügen nicht über die typischen Eigenschaftenwrapper für einfachen Zugriff zum Abrufen und Festlegen wie andere Abhängigkeitseigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-142">Attached properties don't have the typical property wrappers for easy get and set access like other dependency properties do.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-143">Das liegt daran, dass die angefügte Eigenschaft nicht unbedingt Teil des codezentrierten Objektmodells für Instanzen ist, in denen die Eigenschaft festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-143">This is because the attached property is not necessarily part of the code-centered object model for instances where the property is set.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-144">(Es ist zulässig, aber ungewöhnlich, eine Eigenschaft zu definieren, bei der es sich sowohl um eine angefügte Eigenschaft handelt, die andere Typen für sich selbst festlegen kann, und die auch eine herkömmliche Eigenschaftennutzung für den besitzenden Typ aufweist.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-144">(It is permissible, though uncommon, to define a property that is both an attached property that other types can set on themselves, and that also has a conventional property usage on the owning type.)</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-145">Es gibt zwei Möglichkeiten, eine angefügte Eigenschaft in Code festzulegen: Verwenden Sie das Eigenschaftensystem, oder verwenden Sie die XAML-Musteraccessoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-145">There are two ways to set an attached property in code: use the property-system APIs, or use the XAML pattern accessors.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-146">In Bezug auf das Endergebnis sind diese Techniken etwa gleich. Welche Sie verwenden, ist daher meist vom Codierungsstil abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-146">These techniques are pretty much equivalent in terms of their end result, so which one to use is mostly a matter of coding style.</span></span>

### <a name="using-the-property-system"></a><span data-ttu-id="3f17d-147">Verwenden des Eigenschaftensystems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-147">Using the property system</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-148">Angefügte Eigenschaften für Windows-Runtime werden als Abhängigkeitseigenschaften implementiert, damit die Werte vom Eigenschaftensystem im freigegebenen Abhängigkeitseigenschaftenspeicher gespeichert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-148">Attached properties for the Windows Runtime are implemented as dependency properties, so that the values can be stored in the shared dependency-property store by the property system.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-149">Daher stellen angefügte Eigenschaften eine Abhängigkeitseigenschafts-ID für die besitzende Klasse zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-149">Therefore attached properties expose a dependency property identifier on the owning class.</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-150">Wenn Sie eine angefügte Eigenschaft im Code festlegen möchten, rufen Sie die [**SetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242361)-Methode auf und übergeben das [**DependencyProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242362)-Feld, das als ID für diese angefügte Eigenschaft dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-150">To set an attached property in code, you call the [**SetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242361) method, and pass the [**DependencyProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242362) field that serves as the identifier for that attached property.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-151">(Sie übergeben auch den festzulegenden Wert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-151">(You also pass the value to set.)</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-152">Wenn Sie den Wert einer angefügten Eigenschaft im Code abrufen möchten, rufen Sie die [**GetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242359)-Methode auf und übergeben erneut das [**DependencyProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242362)-Feld, das als ID dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-152">To get the value of an attached property in code, you call the [**GetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242359) method, again passing the [**DependencyProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242362) field that serves as the identifier.</span></span>

### <a name="using-the-xaml-accessor-pattern"></a><span data-ttu-id="3f17d-153">Verwenden des XAML-Accessormusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-153">Using the XAML accessor pattern</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-154">Ein XAML-Prozessor muss Werte von angefügten Eigenschaften festlegen können, wenn XAML in einer Objektstruktur analysiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-154">A XAML processor must be able to set attached property values when XAML is parsed into an object tree.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-155">Der Besitzertyp der angefügten Eigenschaft muss dedizierte Accessormethoden in Form implementieren \**erhalten \*\*\* PropertyName* und \**festlegen \*\*\* PropertyName*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-155">The owner type of the attached property must implement dedicated accessor methods named in the form \**Get\*\*\*PropertyName* and \**Set\*\*\*PropertyName*.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-156">Diese dedizierten Accessormethoden stellen auch eine Möglichkeit dar, die angefügte Eigenschaft in Code abzurufen oder festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-156">These dedicated accessor methods are also one way to get or set the attached property in code.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-157">Im Hinblick auf den Code ähnelt eine angefügte Eigenschaft einem Sicherungsfeld, das anstelle von Eigenschaftenaccessoren über Methodenaccessoren verfügt, und dieses Sicherungsfeld kann für jedes Objekt vorhanden sein und muss nicht speziell definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-157">From a code perspective, an attached property is similar to a backing field that has method accessors instead of property accessors, and that backing field can exist on any object rather than having to be specifically defined.</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-158">Im folgenden Beispiel ist dargestellt, wie Sie über die XAML-Accessor-API eine angefügte Eigenschaft in Code festlegen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-158">The next example shows how you can set an attached property in code via the XAML accessor API.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-159">In diesem Beispiel ist `myCheckBox` eine Instanz der [**CheckBox**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209316)-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-159">In this example, `myCheckBox` is an instance of the [**CheckBox**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209316) class.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-160">Die letzte Zeile ist der Code, der den Wert tatsächlich festlegt. Mit den Zeilen davor werden nur die Instanzen und ihre Beziehungen der untergeordneten Elemente eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-160">The last line is the code that actually sets the value; the lines before that just establish the instances and their parent-child relationship.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-161">Die unkommentierte letzte Zeile ist die Syntax, wenn Sie das Eigenschaftensystem verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-161">The uncommented last line is the syntax if you use the property system.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-162">Die kommentierte letzte Zeile ist die Syntax, wenn Sie das XAML-Accessormuster verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-162">The commented last line is the syntax if you use the XAML accessor pattern.</span></span>

```csharp
    Canvas myC = new Canvas();
    CheckBox myCheckBox = new CheckBox();
    myCheckBox.Content = "Hello";
    myC.Children.Add(myCheckBox);
    myCheckBox.SetValue(Canvas.TopProperty,75);
    //Canvas.SetTop(myCheckBox, 75);
```

```vb
    Dim myC As Canvas = New Canvas()
    Dim myCheckBox As CheckBox= New CheckBox()
    myCheckBox.Content = "Hello"
    myC.Children.Add(myCheckBox)
    myCheckBox.SetValue(Canvas.TopProperty,75)
    ' Canvas.SetTop(myCheckBox, 75)
```

```cppwinrt
Canvas myC;
CheckBox myCheckBox;
myCheckBox.Content(winrt::box_value(L"Hello"));
myC.Children().Append(myCheckBox);
myCheckBox.SetValue(Canvas::TopProperty(), winrt::box_value(75));
// Canvas::SetTop(myCheckBox, 75);
```

```cpp
    Canvas^ myC = ref new Canvas();
    CheckBox^ myCheckBox = ref new CheckBox();
    myCheckBox->Content="Hello";
    myC->Children->Append(myCheckBox);
    myCheckBox->SetValue(Canvas::TopProperty,75);
    // Canvas::SetTop(myCheckBox, 75);
```

## <a name="custom-attached-properties"></a><span data-ttu-id="3f17d-163">Benutzerdefinierte angefügte Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-163">Custom attached properties</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-164">Codebeispiele zum Definieren benutzerdefinierter angefügter Eigenschaften und weitere Informationen zu den Szenarien für die Verwendung einer angefügten Eigenschaften finden Sie unter [Benutzerdefinierte angefügte Eigenschaften](custom-attached-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-164">For code examples of how to define custom attached properties, and more info about the scenarios for using an attached property, see [Custom attached properties](custom-attached-properties.md).</span></span>

## <a name="special-syntax-for-attached-property-references"></a><span data-ttu-id="3f17d-165">Spezielle Syntax für Verweise auf angefügte Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-165">Special syntax for attached property references</span></span>

<span data-ttu-id="3f17d-166">Der Punkt im Namen einer angefügten Eigenschaft ist ein wichtiger Teil des Identifikationsmusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-166">The dot in an attached property name is a key part of the identification pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-167">Es gibt manchmal Mehrdeutigkeiten, wenn eine Syntax oder Situation den Punkt mit einer anderen Bedeutung interpretiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-167">Sometimes there are ambiguities when a syntax or situation treats the dot as having some other meaning.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-168">Ein Punkt wird beispielsweise als Objektmodellausnahme für einen Bindungspfad behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-168">For example, a dot is treated as an object-model traversal for a binding path.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-169">In vielen Fällen solcher Mehrdeutigkeiten gibt es eine spezielle Syntax für eine angefügte Eigenschaft, womit der innere Punkt dennoch als das _owner_**.**_property_-Trennzeichen einer angefügten Eigenschaft analysiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-169">In most cases involving such ambiguity, there is a special syntax for an attached property that enables the inner dot still to be parsed as the _owner_**.**_property_ separator of an attached property.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f17d-170">Wenn Sie eine angefügte Eigenschaft als Teil des Zielpfads für eine Animation angeben möchten, schließen Sie den Namen der angefügten Eigenschaft in Klammern („()“) ein, beispielsweise „(Canvas.Left)“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-170">To specify an attached property as part of a target path for an animation, enclose the attached property name in parentheses ("()")—for example, "(Canvas.Left)".</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-171">Weitere Informationen finden Sie unter [PropertyPath-Syntax](property-path-syntax.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-171">For more info, see [Property-path syntax](property-path-syntax.md).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="3f17d-172">Eine Beschränkung der XAML-Implementierung der Windows Runtime: Sie können keine benutzerdefinierten angefügten Eigenschaften animieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-172">An existing limitation of the Windows Runtime XAML implementation is that you cannot animate a custom attached property.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f17d-173">Wenn Sie eine angefügte Eigenschaft als Zieleigenschaft für einen Ressourcenverweis aus einer Ressourcendatei zu **x:Uid** angeben möchten, verwenden Sie eine spezielle Syntax, die eine vollqualifizierte **using:**-Deklaration in eckigen Klammern („\[\]“) im Codestil einfügt, um einen absichtlichen Umfangsumbruch zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-173">To specify an attached property as the target property for a resource reference from a resource file to **x:Uid**, use a special syntax that injects a code-style, fully qualified **using:** declaration inside square brackets ("\[\]"), to create a deliberate scope break.</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-174">Beispielsweise wird vorausgesetzt, gibt es ein Element vorhanden ist `<TextBlock x:Uid="Title" />`, der Ressourcenschlüssel in der Ressourcendatei, die den **Canvas.Top** Wert für diese Instanz ausgerichtet ist, ist "Title.\[using:Windows.UI.Xaml.Controls\]Canvas.Top".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-174">For example, assuming there exists an element `<TextBlock x:Uid="Title" />`, the resource key in the resource file that targets the **Canvas.Top** value on that instance is "Title.\[using:Windows.UI.Xaml.Controls\]Canvas.Top".</span></span> <span data-ttu-id="3f17d-175">Weitere Informationen zu Ressourcendateien und XAML finden Sie unter [Schnellstart: Übersetzen von UI-Ressourcen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh965329).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-175">For more info on resource files and XAML, see [Quickstart: Translating UI resources](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh965329).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3f17d-176">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-176">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f17d-177">Benutzerdefinierte angefügte Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-177">Custom attached properties</span></span>](custom-attached-properties.md)
- [<span data-ttu-id="3f17d-178">Übersicht über Abhängigkeitseigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-178">Dependency properties overview</span></span>](dependency-properties-overview.md)
- [<span data-ttu-id="3f17d-179">Definieren von Layouts mit XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-179">Define layouts with XAML</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228350)
- [<span data-ttu-id="3f17d-180">Schnellstart: Übersetzen von UI-Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-180">Quickstart: Translating UI resources</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh943060)
- [**<span data-ttu-id="3f17d-181">SetValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-181">SetValue</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242361)
- [**<span data-ttu-id="3f17d-182">GetValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f17d-182">GetValue</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242359)
