---
author: jwmsft
description: In diesem Thema wird das Abhängigkeitseigenschaftensystem erläutert, das Ihnen beim Entwickeln einer Windows-Runtime-App mit C++, C# oder Visual Basic und XAML-Definitionen für die UI zur Verfügung steht.
title: Übersicht über Abhängigkeitseigenschaften
ms.assetid: AD649E66-F71C-4DAA-9994-617C886FDA7E
ms.author: jimwalk
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5fbf6e7ee8a224a6957428fddd11a2922adbecf4
ms.sourcegitcommit: ca96031debe1e76d4501621a7680079244ef1c60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/30/2018
ms.locfileid: "5821814"
---
# <a name="dependency-properties-overview"></a><span data-ttu-id="52bd4-104">Übersicht über Abhängigkeitseigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-104">Dependency properties overview</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-105">In diesem Thema wird das Abhängigkeitseigenschaftensystem erläutert, das Ihnen beim Entwickeln einer Windows-Runtime-App mit C++, C# oder Visual Basic und XAML-Definitionen für die UI zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-105">This topic explains the dependency property system that is available when you write a Windows Runtime app using C++, C#, or Visual Basic along with XAML definitions for UI.</span></span>

## <a name="what-is-a-dependency-property"></a><span data-ttu-id="52bd4-106">Was ist eine Abhängigkeitseigenschaft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-106">What is a dependency property?</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-107">Eine Abhängigkeitseigenschaft ist eine spezielle Art von Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-107">A dependency property is a specialized type of property.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-108">Es handelt sich um eine Eigenschaft, bei der der Eigenschaftswert von einem dedizierten Eigenschaftensystem nachverfolgt und beeinflusst wird, das Teil der Windows-Runtime ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-108">Specifically it's a property where the property's value is tracked and influenced by a dedicated property system that is part of the Windows Runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-109">Damit eine Abhängigkeitseigenschaft unterstützt wird, muss das die Eigenschaft definierende Objekt ein [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356) sein, d.h. eine Klasse, die irgendwo in der Vererbung die **DependencyObject**-Basisklasse enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-109">In order to support a dependency property, the object that defines the property must be a [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356) (in other words a class that has the **DependencyObject** base class somewhere in its inheritance).</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-110">Viele der Typen, die Sie für Ihre UI-Definitionen für eine UWP-app mit XAML zu verwenden ist eine Unterklasse **DependencyObject** und Unterstützung von Abhängigkeitseigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-110">Many of the types you use for your UI definitions for a UWP app with XAML will be a **DependencyObject** subclass, and will support dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-111">Alle Typen, die aus einem Windows-Runtime-Namespace stammen, dessen Name nicht „XAML“ enthält, unterstützen jedoch keine Abhängigkeitseigenschaften. Eigenschaften dieses Typs sind gewöhnliche Eigenschaften, die nicht über das Abhängigkeitsverhalten des Eigenschaftensystems verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-111">However, any type that comes from a Windows Runtime namespace that doesn't have "XAML" in its name won't support dependency properties; properties of such types are ordinary properties that won't have the property system's dependency behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-112">Der Zweck von Abhängigkeitseigenschaften besteht darin, es zu ermöglichen, den Wert einer Eigenschaft anhand anderer Eingaben systembedingt zu berechnen (andere Eigenschaften, Ereignisse und Zustände, die während der Ausführung der App eintreten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-112">The purpose of dependency properties is to provide a systemic way to compute the value of a property based on other inputs (other properties, events and states that occur within your app while it runs).</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-113">Zu diesen anderen Eingaben gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-113">These other inputs might include:</span></span>

- <span data-ttu-id="52bd4-114"> Externe Eingabe wie Benutzereinstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-114">External input such as user preference</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-115">Just-In-Time-Mechanismen zur Ermittlung von Eigenschaften, z.B. Datenbindung, Animationen und Storyboards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-115">Just-in-time property determination mechanisms such as data binding, animations and storyboards</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-116">Vorlagen zur mehrfachen Verwendung, z.B. Ressourcen und Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-116">Multiple-use templating patterns such as resources and styles</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-117">Werte, die aufgrund von Beziehungen mit anderen Elementen in der Elementstruktur bekannt sind (übergeordnete und untergeordnete Elemente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-117">Values known through parent-child relationships with other elements in the object tree</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-118">Eine Abhängigkeitseigenschaft repräsentiert oder unterstützt ein spezifisches Feature des Programmiermodells zum Definieren einer Windows-Runtime-app mit XAML für die UI und c#, Microsoft Visual Basic oder für VisualC++-komponentenerweiterungen (C++ / CX) für den Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-118">A dependency property represents or supports a specific feature of the programming model for defining a Windows Runtime app with XAML for UI and C#, Microsoft Visual Basic or VisualC++ component extensions (C++/CX) for code.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-119">Zu diesen Features gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-119">These features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="52bd4-120">Datenbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-120">Data binding</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-121">Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-121">Styles</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-122">Storyboardanimationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-122">Storyboarded animations</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-123">„PropertyChanged“-Verhalten: Eine Abhängigkeitseigenschaft kann implementiert werden, um Callbacks bereitzustellen, die Änderungen an andere Abhängigkeitseigenschaften weitergeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-123">"PropertyChanged" behavior; a dependency property can be implemented to provide callbacks that can propagate changes to other dependency properties</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-124">Verwenden eines Standardwerts, der aus Eigenschaftsmetadaten stammt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-124">Using a default value that comes from property metadata</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-125">Allgemeines Dienstprogramm für Eigenschaftssystem, wie etwa [**ClearValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242357) und die Metadatensuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-125">General property system utility such as [**ClearValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242357) and metadata lookup</span></span>

## <a name="dependency-properties-and-windows-runtime-properties"></a><span data-ttu-id="52bd4-126">Abhängigkeitseigenschaften und Windows-Runtime-Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-126">Dependency properties and Windows Runtime properties</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-127">Mit Abhängigkeitseigenschaften werden die grundlegenden Windows-Runtime-Eigenschaftsfunktionen erweitert, indem ein globaler, interner Eigenschaftenspeicher bereitgestellt wird, in dem alle Abhängigkeitseigenschaften einer App zur Laufzeit gesichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-127">Dependency properties extend basic Windows Runtime property functionality by providing a global, internal property store that backs all of the dependency properties in an app at run time.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-128">Dies ist eine Alternative zur Standardvorgehensweise, bei der die Eigenschaft mit einem privaten Feld abgesichert wird, das in der Eigenschaftsdefinitionsklasse als privat festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-128">This is an alternative to the standard pattern of backing a property with a private field that's private in the property-definition class.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-129">Sie können sich diesen internen Eigenschaftenspeicher als einen Satz von Bezeichnern und Werten vorstellen, der für jedes einzelne Objekt vorhanden ist (sofern es sich um ein [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356)-Element handelt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-129">You can think of this internal property store as being a set of property identifiers and values that exist for any particular object (so long as it's a [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356)).</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-130">Die einzelnen Eigenschaften werden im Speicher nicht anhand des Namens identifiziert, sondern durch eine [**DependencyProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242362)-Instanz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-130">Rather than being identified by name, each property in the store is identified by a [**DependencyProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242362) instance.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-131">Vom Eigenschaftensystem wird dieses Implementierungsdetail jedoch meist ausgeblendet: Sie können auf Abhängigkeitseigenschaften normalerweise über einen einfachen Namen (den programmgesteuerten Eigenschaftsnamen in der verwendeten Codesprache oder beim Schreiben von XAML-Code mithilfe eines Attributnamens) zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-131">However, the property system mostly hides this implementation detail: you can usually access dependency properties by using a simple name (the programmatic property name in the code language you're using, or an attribute name when you're writing XAML).</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-132">Der Basistyp, der dem Abhängigkeitseigenschaftensystem zugrunde liegt, ist [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-132">The base type that provides the underpinnings of the dependency property system is [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356).</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-133">Mit **DependencyObject** werden Methoden definiert, die auf die Abhängigkeitseigenschaft zugreifen können. Instanzen einer abgeleiteten **DependencyObject**-Klasse stellen die interne Unterstützung des bereits erwähnten Eigenschaftenspeicherkonzepts bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-133">**DependencyObject** defines methods that can access the dependency property, and instances of a **DependencyObject** derived class internally support the property store concept we mentioned earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-134">Im Folgenden finden Sie einen Überblick über die Terminologie, die für die Beschreibung der Abhängigkeitseigenschaften verwendet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-134">Here is a summation of the terminology that we use in the documentation when discussing dependency properties:</span></span>

| <span data-ttu-id="52bd4-135">Begriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-135">Term</span></span> | <span data-ttu-id="52bd4-136">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-136">Description</span></span> |
|------|-------------|
| <span data-ttu-id="52bd4-137">Abhängigkeitseigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-137">Dependency property</span></span> | <span data-ttu-id="52bd4-138">Eine Eigenschaft in einem [**DependencyProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242362)-Bezeichner (siehe unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-138">A property that exists on a [**DependencyProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242362) identifier (see below).</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-139">In der Regel ist dieser Bezeichner als statisches Element der definierenden abgeleiteten **DependencyObject**-Klasse verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-139">Usually this identifier is available as a static member of the defining **DependencyObject** derived class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="52bd4-140">Abhängigkeitseigenschaftsbezeichner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-140">Dependency property identifier</span></span> | <span data-ttu-id="52bd4-141">Ein Konstantenwert zum Identifizieren der Eigenschaft, der in der Regel öffentlich und schreibgeschützt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-141">A constant value to identify the property, it is typically public and read-only.</span></span> |
| <span data-ttu-id="52bd4-142">Eigenschaftenwrapper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-142">Property wrapper</span></span> | <span data-ttu-id="52bd4-143">Die aufrufbaren **get**- und **set**-Implementierungen für eine Windows-Runtime-Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-143">The callable **get** and **set** implementations for a Windows Runtime property.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-144">Oder die sprachspezifische Projektion der ursprünglichen Definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-144">Or, the language-specific projection of the original definition.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-145">Eine **get**-Eigenschaftenwrapper-Implementierung ruft [**GetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dependencyobject.getvalue.aspx) auf, wobei der jeweilige Abhängigkeitseigenschaftsbezeichner übergeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-145">A **get** property wrapper implementation calls [**GetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dependencyobject.getvalue.aspx), passing the relevant dependency property identifier.</span></span> |

<span data-ttu-id="52bd4-146">Eigenschaftenwrapper bieten nicht nur einen bequemen Weg zum Aufrufen, sondern sie machen auch die Abhängigkeitseigenschaft für jeden Prozess, jedes Tool oder jede Projektion verfügbar, die Windows-Runtime-Definitionen für Eigenschaften verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-146">The property wrapper is not just convenience for callers, it also exposes the dependency property to any process, tool or projection that uses Windows Runtime definitions for properties.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-147">Im folgenden Beispiel wird eine benutzerdefinierte„IsSpinning“-Abhängigkeitseigenschaft für C# definiert. Außerdem veranschaulicht das Beispiel die Beziehung zwischen dem Abhängigkeitseigenschaftsbezeichner und dem Eigenschaftenwrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-147">The following example defines a custom "IsSpinning" dependency property as defined for C#, and shows the relationship of the dependency property identifier to the property wrapper.</span></span>

```csharp
// IsSpinningProperty is the dependency property identifier
// no need for info in the last PropertyMetadata parameter, so we pass null
public static readonly DependencyProperty IsSpinningProperty =
    DependencyProperty.Register(
        "IsSpinning", typeof(Boolean),
        typeof(ExampleClass), null
    );
// The property wrapper, so that callers can use this property through a simple ExampleClassInstance.IsSpinning usage rather than requiring property system APIs
public bool IsSpinning
{
    get { return (bool)GetValue(IsSpinningProperty); }
    set { SetValue(IsSpinningProperty, value); }
}
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52bd4-148">Das Beispiel oben ist keine vollständige Anleitung zum Erstellen einer benutzerdefinierten Abhängigkeitseigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-148">The preceding example is not intended as the complete example for how to create a custom dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-149">Damit sollen die Konzepte von Abhängigkeitseigenschaften für alle Personen verdeutlicht werden, die es vorziehen, Konzepte über den Code zu erlernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-149">It is intended to show dependency property concepts for anyone that prefers learning concepts through code.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-150">Ein vollständigeres Beispiel finden Sie unter [Benutzerdefinierte Abhängigkeitseigenschaften](custom-dependency-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-150">For a more complete example, see [Custom dependency properties](custom-dependency-properties.md).</span></span>

## <a name="dependency-property-value-precedence"></a><span data-ttu-id="52bd4-151">Rangfolge von Abhängigkeitseigenschaftswerten 
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-151">Dependency property value precedence</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-152">Wenn Sie den Wert einer Abhängigkeitseigenschaft abrufen, erhalten Sie einen Wert, der für diese Eigenschaft mithilfe einer der Eingaben festgelegt wurde, die Teil des Windows-Runtime-Eigenschaftensystems sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-152">When you get the value of a dependency property, you are obtaining a value that was determined for that property through any one of the inputs that participate in the Windows Runtime property system.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-153">Die Rangfolge von Abhängigkeitseigenschaftswerten wird genutzt, damit vom Windows-Runtime-Eigenschaftensystem Werte auf vorhersehbare Weise berechnet werden können. Es ist auch wichtig, dass Sie mit der grundlegenden Reihenfolge vertraut sind, die für die Rangfolge gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-153">Dependency property value precedence exists so that the Windows Runtime property system can calculate values in a predictable way, and it's important that you be familiar with the basic precedence order too.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-154">Andernfalls kann es passieren, dass Sie eine Eigenschaft auf einer Rangfolgenebene festlegen möchten, während diese von einer anderen Komponente (System, Aufrufe von Dritten, Ihr eigener Code) auf einer anderen Ebene festgelegt wird. Sie sind dann frustriert, weil Sie herausfinden müssen, welcher Eigenschaftswert verwendet wird und woher dieser Wert stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-154">Otherwise, you might find yourself in a situation where you're trying to set a property at one level of precedence but something else (the system, third-party callers, some of your own code) is setting it at another level, and you'll get frustrated trying to figure out which property value is used and where that value came from.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-155">Zum Beispiel sind Stile und Vorlagen als gemeinsamer Ausgangspunkt zum Festlegen von Eigenschaftswerten und somit zum Festlegen der Darstellung eines Steuerelements vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-155">For example, styles and templates are intended to be a shared starting point for establishing property values and thus appearances of a control.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-156">Nun kann es aber sein, dass Sie in einer bestimmten Steuerelementinstanz den Wert abweichend vom allgemeinen Vorlagenwert ändern möchten, beispielsweise wenn das Steuerelement eine andere Hintergrundfarbe oder einen anderen Text als Inhalt haben soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-156">But on a particular control instance you might want to change its value versus the common templated value, such as giving that control a different background color or a different text string as content.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-157">Das Windows-Runtime-Eigenschaftssystem verwendet lokale Werte mit höherer Priorität als Werte, die von Stilen und Vorlagen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-157">The Windows Runtime property system considers local values at higher precedence than values provided by styles and templates.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-158">Dadurch wird das Überschreiben der Vorlagen durch App-spezifische Werte ermöglicht, sodass die Steuerelemente nützlich für die eigene Verwendung in der App-UI sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-158">That enables the scenario of having app-specific values overwrite the templates so that the controls are useful for your own use of them in app UI.</span></span>

### <a name="dependency-property-precedence-list"></a><span data-ttu-id="52bd4-159">Rangfolgeliste für Abhängigkeitseigenschaften 
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-159">Dependency property precedence list</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-160">Im Folgenden wird die maßgebliche Rangfolge beschrieben, die beim Zuweisen des Laufzeitwerts für eine Abhängigkeitseigenschaft im Eigenschaftensystem verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-160">The following is the definitive order that the property system uses when assigning the run-time value for a dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-161">Die höchste Priorität befindet sich an erster Stelle der Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-161">Highest precedence is listed first.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-162">Eine ausführlichere Erklärung folgt nach dieser Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-162">You'll find more detailed explanations just past this list.</span></span>

1. <span data-ttu-id="52bd4-163">**Animierte Werte:** Aktive Animationen, Animationen von Ansichtszuständen oder Animationen mit [**HoldEnd**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210306)-Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-163">**Animated values:** Active animations, visual state animations, or animations with a [**HoldEnd**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210306) behavior.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-164">Eine auf eine Eigenschaft angewendete Animation muss Vorrang vor dem Basiswert (nicht animiert) haben, auch wenn dieser Wert lokal festgelegt wurde, um die Wirksamkeit der Animation sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-164">To have any practical effect, an animation applied to a property must have precedence over the base (unanimated) value, even if that value was set locally.</span></span>
1. <span data-ttu-id="52bd4-165">**Lokaler Wert:** Ein lokaler Wert kann ganz bequem über den Eigenschaftenwrapper festgelegt werden, was dem Festlegen eines Werts als Attribut oder Eigenschaftselement in XAML gleichkommt. Eine weitere Möglichkeit ist das Aufrufen der [**SetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242361)-Methode über die Eigenschaft einer bestimmten Instanz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-165">**Local value:** A local value might be set through the convenience of the property wrapper, which also equates to setting as an attribute or property element in XAML, or by a call to the [**SetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242361) method using a property of a specific instance.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-166">Wenn Sie einen lokalen Wert anhand einer Bindung oder einer statischen Ressource festlegen, werden die Bindung und die statische Ressource in der Rangfolge jeweils als festgelegter lokaler Wert behandelt. Somit werden Referenzen zu Bindungen oder Ressourcen gelöscht, wenn ein neuer lokaler Wert festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-166">If you set a local value by using a binding or a static resource, these each act in the precedence as if a local value was set, and bindings or resource references are erased if a new local value is set.</span></span>
1. <span data-ttu-id="52bd4-167">**Auf Vorlagen basierende Eigenschaften:** Ein Element verfügt über diese Eigenschaften, wenn es als Teil einer Vorlage erstellt wurde (über [**ControlTemplate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209391) oder [**DataTemplate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242348)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-167">**Templated properties:** An element has these if it was created as part of a template (from a [**ControlTemplate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209391) or [**DataTemplate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242348)).</span></span>
1. <span data-ttu-id="52bd4-168">**Style Setters (Stilsetter):** Werte aus einem [**Setter**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208817)-Element innerhalb der Stile von Seiten- oder Anwendungsressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-168">**Style setters:** Values from a [**Setter**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208817) within styles from page or application resources.</span></span>
1. <span data-ttu-id="52bd4-169">**Standardwert:** Eine Abhängigkeitseigenschaft kann in ihren Metadaten einen Standardwert enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-169">**Default value:** A dependency property can have a default value as part of its metadata.</span></span>

### <a name="templated-properties"></a><span data-ttu-id="52bd4-170">Auf Vorlagen basierende Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-170">Templated properties</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-171">Auf Vorlagen basierende Eigenschaften als Element in einer Rangfolgeliste werden nicht für jede Eigenschaft eines Elements angewendet, das Sie direkt in einem XAML-Seitenmarkup deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-171">Templated properties as a precedence item do not apply to any property of an element that you declare directly in XAML page markup.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-172">Das Konzept der auf Vorlagen basierenden Eigenschaft besteht nur für Objekte, die erstellt werden, wenn die Windows-Runtime eine XAML-Vorlage auf ein UI-Element anwendet und so dessen visuelle Effekte definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-172">The templated property concept exists only for objects that are created when the Windows Runtime applies a XAML template to a UI element and thus defines its visuals.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-173">Alle über eine Steuerelementvorlage festgelegte Eigenschaften besitzen Werte einer bestimmten Art.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-173">All the properties that are set from a control template have values of some kind.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-174">Diese Werte sind beinahe wie ein erweiterter Satz von Standardwerten für das Steuerelement. Sie sind häufig Werten zugeordnet, die Sie später durch direktes Festlegen der Eigenschaftswerte zurücksetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-174">These values are almost like an extended set of default values for the control and are often associated with values you can reset later by setting the property values directly.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-175">Daher müssen die in der Vorlage festgelegten Werte von einem echten lokalen Wert unterschieden werden können, sodass ein neuer lokaler Wert ihn überschreiben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-175">Thus the template-set values must be distinguishable from a true local value, so that any new local value can overwrite it.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52bd4-176">In einigen Fällen können von der Vorlage sogar lokale Werte überschrieben werden, falls mit der Vorlage keine Verweise auf die [{TemplateBinding}-Markuperweiterung](templatebinding-markup-extension.md) für Eigenschaften verfügbar gemacht werden konnten, die für Instanzen einstellbar sein sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-176">In some cases the template might override even local values, if the template failed to expose [{TemplateBinding} markup extension](templatebinding-markup-extension.md) references for properties that should have been settable on instances.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-177">Dies wird normalerweise nur durchgeführt, wenn die Eigenschaft nicht für die Festlegung für Instanzen bestimmt ist, sondern beispielsweise nur für visuelle Effekte und das Vorlagenverhalten relevant ist und nicht für die beabsichtigte Funktion oder Laufzeitlogik des Steuerelements, von dem die Vorlage verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-177">This is usually done only if the property is really not intended to be set on instances, for example if it's only relevant to visuals and template behavior and not to the intended function or runtime logic of the control that uses the template.</span></span>

### <a name="bindings-and-precedence"></a><span data-ttu-id="52bd4-178">Bindungen und Rangfolge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-178">Bindings and precedence</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-179">Bindungsvorgänge verfügen jeweils über die passende Rangfolge für den Bereich, für den sie verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-179">Binding operations have the appropriate precedence for whatever scope they're used for.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-180">So fungiert zum Beispiel [{Binding}](binding-markup-extension.md) für einen lokalen Wert als lokaler Wert, während die [{TemplateBinding}-Markuperweiterung](templatebinding-markup-extension.md) für einen Eigenschaftssetter wie ein Stilsetter angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-180">For example, a [{Binding}](binding-markup-extension.md) applied to a local value acts as local value, and a [{TemplateBinding} markup extension](templatebinding-markup-extension.md) for a property setter applies as a style setter does.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-181">Da Bindungen bis zur Laufzeit warten müssen, bis sie Werte aus Datenquellen abrufen können, wird der Vorgang zum Bestimmen der Eigenschaftswertrangfolge für jede Eigenschaft auch auf die Laufzeit ausgeweitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-181">Because bindings must wait until run-time to obtain values from data sources, the process of determining the property value precedence for any property extends into run-time as well.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-182">Bindungen haben nicht nur dieselbe Priorität wie lokale Werte, sondern sie sind auch lokale Werte. Dabei ist die Bindung ein Platzhalter für einen zurückgestellten Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-182">Not only do bindings operate at the same precedence as a local value, they really are a local value, where the binding is the placeholder for a value that is deferred.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-183">Wenn für einen Eigenschaftswert eine Bindung eingerichtet ist und Sie dafür zur Laufzeit einen lokalen Wert festlegen, wird diese Bindung dadurch vollständig ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-183">If you have a binding in place for a property value, and you set a local value on it at run-time, that replaces the binding entirely.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-184">Wenn Sie [**SetBinding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244257) zum Definieren einer Bindung aufrufen, die erst zur Laufzeit aktiv wird, ersetzen Sie ebenfalls alle lokalen Werte, die Sie im XAML-Code oder in vorher ausgeführtem Code ggf. angewendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-184">Similarly, if you call [**SetBinding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244257) to define a binding that only comes into existence at run-time, you replace any local value you might have applied in XAML or with previously executed code.</span></span>

### <a name="storyboarded-animations-and-base-value"></a><span data-ttu-id="52bd4-185">Storyboardanimationen und Basiswert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-185">Storyboarded animations and base value</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-186">Storyboardanimationen basieren auf dem Konzept des *Basiswerts*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-186">Storyboarded animations act on a concept of a *base value*.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-187">Der Basiswert ist der Wert, der vom Eigenschaftensystem anhand seiner Rangfolge ermittelt wird, wobei der letzte Schritt zum Suchen nach Animationen jedoch wegfällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-187">The base value is the value that's determined by the property system using its precedence, but omitting that last step of looking for animations.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-188">Beispielsweise kann ein Basiswert aus der Vorlage eines Steuerelements oder aus der Festlegung eines lokalen Werts für die Instanz eines Steuerelements stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-188">For example, a base value might come from a control's template, or it might come from setting a local value on an instance of a control.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-189">In beiden Fällen führt das Anwenden einer Animation dazu, dass dieser Basiswert überschrieben wird. Der animierte Wert wird so lange angewendet, wie die Animation ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-189">Either way, applying an animation will overwrite this base value and apply the animated value for as long as your animation continues to run.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-190">Bei einer animierten Eigenschaft kann sich der Basiswert trotzdem auf das Verhalten der Animation auswirken, wenn die Animation sowohl **Von** als auch **Bis** nicht explizit angibt oder wenn die Animation die Eigenschaft auf ihren Basiswert zurücksetzt, nachdem sie abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-190">For an animated property, the base value can still have an effect on the animation's behavior, if that animation does not explicitly specify both **From** and **To**, or if the animation reverts the property to its base value when completed.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-191">In diesen Fällen wird der Rest der Rangfolge wiederverwendet, nachdem die Ausführung einer Animation beendet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-191">In these cases, once an animation is no longer running, the rest of the precedence is used again.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-192">Eine Animation, die **Von** mit einem [**HoldEnd**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210306)-Verhalten festlegt, hat jedoch so lange Vorrang vor einem lokalen Wert, bis die Animation entfernt wird, obwohl die Animation augenscheinlich gestoppt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-192">However, an animation that specifies a **To** with a [**HoldEnd**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210306) behavior can override a local value until the animation is removed, even when it visually appears to be stopped.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-193">Vom Konzept her entspricht dies einer Animation, die unendlich lange ausgeführt wird, auch wenn in der UI keine visuelle Animation vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-193">Conceptually this is like an animation that's running forever even if there is not a visual animation in the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-194">Mehrere Animationen können auf eine einzelne Eigenschaft angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-194">Multiple animations can be applied to a single property.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-195">Jede dieser Animationen kann ggf. definiert worden sein, um Basiswerte zu ersetzen, die von verschiedenen Punkten der Wertrangfolge stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-195">Each of these animations might have been defined to replace base values that came from different points in the value precedence.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-196">Diese Animationen werden zur Laufzeit jedoch alle gleichzeitig ausgeführt. Häufig bedeutet dies, dass ihre Werte kombiniert werden müssen, da jede Animation den gleichen Einfluss auf den Wert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-196">However, these animations will all be running simultaneously at run time, and that often means that they must combine their values because each animation has equal influence on the value.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-197">Dies hängt davon ab, wie die Animationen genau definiert wurden, sowie vom animierten Werttyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-197">This depends on exactly how the animations are defined, and the type of the value that is being animated.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-198">Weitere Informationen finden Sie unter [Storyboardanimationen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-198">For more info, see [Storyboarded animations](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354).</span></span>

### <a name="default-values"></a><span data-ttu-id="52bd4-199">Standardwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-199">Default values</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-200">Das Erstellen eines Standardwerts für eine Abhängigkeitseigenschaft mit einem [**PropertyMetadata**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208771)-Wert wird im Thema [Benutzerdefinierte Abhängigkeitseigenschaften](custom-dependency-properties.md) ausführlicher erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-200">Establishing the default value for a dependency property with a [**PropertyMetadata**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208771) value is explained in more detail in the [Custom dependency properties](custom-dependency-properties.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-201">Abhängigkeitseigenschaften verfügen auch über Standardwerte, wenn diese Standardwerte in den Metadaten der Eigenschaft nicht explizit definiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-201">Dependency properties still have default values even if those default values weren't explicitly defined in that property's metadata.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-202">Sofern sie von den Metadaten nicht geändert wurden, können die Standardwerte für die Windows-Runtime-Abhängigkeitseigenschaften in der Regel wie folgt lauten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-202">Unless they have been changed by metadata, default values for the Windows Runtime dependency properties are generally one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="52bd4-203">Eine Eigenschaft, die ein Laufzeitobjekt oder den grundlegenden **Object**-Typ (einen *Verweistyp*) verwendet, hat den Standardwert **null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-203">A property that uses a run-time object or the basic **Object** type (a *reference type*) has a default value of **null**.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-204">So ist beispielsweise [**DataContext**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208713) **null**, bis dafür ein anderer Wert festgelegt oder geerbt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-204">For example, [**DataContext**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208713) is **null** until it's deliberately set or is inherited.</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-205">Eine Eigenschaft, die einen Basiswert verwendet, z.B. Zahlen oder einen booleschen Wert (einen *Werttyp*), nutzt für diesen Wert eine erwartete Standardangabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-205">A property that uses a basic value such as numbers or a Boolean value (a *value type*) uses an expected default for that value.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-206">Beispiel: 0für ganze Zahlen und Gleitkommazahlen und **false** für einen booleschen Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-206">For example, 0 for integers and floating-point numbers, **false** for a Boolean.</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-207">Eine Eigenschaft, die eine Windows-Runtime-Struktur verwendet, verfügt über einen Standardwert, der per Aufruf des impliziten Standardkonstruktors der Struktur abgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-207">A property that uses a Windows Runtime structure has a default value that's obtained by calling that structure's implicit default constructor.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-208">Dieser Konstruktor nutzt die Standardangaben für die Basiswertfelder der Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-208">This constructor uses the defaults for each of the basic value fields of the structure.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-209">Eine Standardangabe für einen [**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225870)-Wert wird beispielsweise mit den Werten **X** und **Y** als0 initialisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-209">For example, a default for a [**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225870) value is initialized with its **X** and **Y** values as 0.</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-210">Eine Eigenschaft, die eine Enumeration verwendet, verfügt über einen Standardwert des ersten Members dieser Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-210">A property that uses an enumeration has a default value of the first defined member in that enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-211">In der Referenz können Sie die Standardwerte der einzelnen Enumerationen einsehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-211">Check the reference for specific enumerations to see what the default value is.</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-212">Eine Eigenschaft, die eine Zeichenfolge verwendet ([**System.String**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.string.aspx) für .NET, [**Platform::String**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh755812.aspx) für C++/CX), verfügt als Standardwert über eine leere Zeichenfolge (**""**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-212">A property that uses a string ([**System.String**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.string.aspx) for .NET, [**Platform::String**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh755812.aspx) for C++/CX) has a default value of an empty string (**""**).</span></span>
- <span data-ttu-id="52bd4-213">Sammlungseigenschaften werden in der Regel nicht als Abhängigkeitseigenschaften implementiert. Die Gründe hierfür werden weiter unten in diesem Thema erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-213">Collection properties aren't typically implemented as dependency properties, for reasons discussed further on in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-214">Wenn Sie jedoch eine benutzerdefinierte Sammlungseigenschaft implementieren und sie als Abhängigkeitseigenschaft verwenden möchten, vermeiden Sie unbedingt ein *unbeabsichtigtes Singleton*. Eine Beschreibung finden Sie am Ende von [Benutzerdefinierte Abhängigkeitseigenschaften](custom-dependency-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-214">But if you implement a custom collection property and you want it to be a dependency property, make sure to avoid an *unintentional singleton* as described near the end of [Custom dependency properties](custom-dependency-properties.md).</span></span>

## <a name="property-functionality-provided-by-a-dependency-property"></a><span data-ttu-id="52bd4-215">Von Abhängigkeitseigenschaften bereitgestellte Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-215">Property functionality provided by a dependency property</span></span>

### <a name="data-binding"></a><span data-ttu-id="52bd4-216">Datenbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-216">Data binding</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-217">Für eine Abhängigkeitseigenschaft kann der Wert festgelegt werden, indem eine Datenbindung angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-217">A dependency property can have its value set through applying a data binding.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-218">Bei der Datenbindung wird im XAML-Code die Syntax der [{Binding}-](binding-markup-extension.md) oder [{x:Bind}-Markuperweiterung](x-bind-markup-extension.md) oder der Klasse [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-218">Data binding uses the [{Binding} markup extension](binding-markup-extension.md) syntax in XAML, [{x:Bind} markup extension](x-bind-markup-extension.md) or the [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820) class in code.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-219">Bei einer datengebundenen Eigenschaft wird die Ermittlung des endgültigen Eigenschaftswerts bis zur Laufzeit zurückgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-219">For a databound property, the final property value determination is deferred until run time.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-220">Der Wert wird dann aus einer Datenquelle abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-220">At that time the value is obtained from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-221">Hierbei wird mithilfe des Abhängigkeitseigenschaftensystems ein Platzhalterverhalten für Vorgänge ermöglicht. Dies kann das Laden von XAML-Code sein, wenn der Wert noch nicht bekannt ist, und das anschließende Bereitstellen des Werts zur Laufzeit, indem eine Interaktion mit dem Datenbindungsmodul der Windows-Runtime erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-221">The role that the dependency property system plays here is enabling a placeholder behavior for operations like loading XAML when the value is not yet known, and then supplying the value at run time by interacting with the Windows Runtime data binding engine.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-222">Im folgenden Beispiel wird der [**Text**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209676)-Wert für ein [**TextBlock**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209652)-Element per Bindung im XAML-Code festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-222">The following example sets the [**Text**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209676) value for a [**TextBlock**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209652) element, using a binding in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-223">Bei der Datenbindung werden ein übernommener Datenkontext und eine Objektdatenquelle verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-223">The binding uses an inherited data context and an object data source.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-224">(Letztere sind in dem verkürzten Beispiel nicht sichtbar. Ein umfassenderes Beispiel mit Kontext und Quelle finden Sie unter [Datenbindung im Detail](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-224">(Neither of these is shown in the shortened example; for a more complete sample that shows context and source, see [Data binding in depth](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946).)</span></span>

```xaml
<Canvas>
  <TextBlock Text="{Binding Team.TeamName}"/>
</Canvas>
```

<span data-ttu-id="52bd4-225">Sie können Datenbindungen auch mit Code anstatt mit XAML erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-225">You can also establish bindings using code rather than XAML.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-226">Informationen finden Sie unter [**SetBinding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244257).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-226">See [**SetBinding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244257).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52bd4-227">Bindungen dieser Art werden als lokaler Wert behandelt, um eine Rangfolge von Abhängigkeitseigenschaftswerten zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-227">Bindings like this are treated as a local value for purposes of dependency property value precedence.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-228">Wenn Sie für eine Eigenschaft, für die ursprünglich ein [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820)-Wert festgelegt wurde, einen anderen lokalen Wert festlegen, überschreiben Sie die Bindung damit vollständig, und nicht ihren Laufzeitwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-228">If you set another local value for a property that originally held a [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820) value, you will overwrite the binding entirely, not just the binding's run-time value.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-229">{x:Bind}-Bindungen werden unter Verwendung von generiertem Code implementiert, der einen lokalen Wert für die Eigenschaft festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-229">{x:Bind} Bindings are implemented using generated code that will set a local value for the property.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-230">Wenn Sie für eine Eigenschaft, die {x:Bind} verwendet, einen lokalen Wert festlegen, wird dieser beim nächsten Auswerten der Bindung ersetzt, z.B. wenn eine Eigenschaftsänderung an dessen Quellobjekt erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-230">If you set a local value for a property that is using {x:Bind}, then that value will be replaced the next time the binding is evaluated, such as when it observes a property change on its source object.</span></span>

### <a name="binding-sources-binding-targets-the-role-of-frameworkelement"></a><span data-ttu-id="52bd4-231">Bindungsquellen, Bindungsziele und die Rolle von FrameworkElement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-231">Binding sources, binding targets, the role of FrameworkElement</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-232">Eine Eigenschaft muss nicht unbedingt eine Abhängigkeitseigenschaft sein, um als Bindungsquelle zu fungieren. In der Regel kann jede Eigenschaft eine Bindungsquelle sein, aber dies hängt von Ihrer Programmiersprache ab, für die jeweils bestimmte Grenzfälle gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-232">To be the source of a binding, a property does not need to be a dependency property; you can generally use any property as a binding source, although this depends on your programming language and each has certain edge cases.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-233">Als Ziel einer [{Binding}-Markuperweiterung](binding-markup-extension.md) oder einer [**Bindung**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820) kommen jedoch ausschließlich Abhängigkeitseigenschaften in Frage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-233">However, to be the target of a [{Binding} markup extension](binding-markup-extension.md) or [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820), that property must be a dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-234">Für {x: Bind} gilt diese Anforderung nicht, da zum Übernehmen der Bindungswerte generierter Code verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-234">{x:Bind} does not have this requirement as it uses generated code to apply its binding values.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-235">Beachten Sie beim Erstellen einer Bindung im Code, dass die [**SetBinding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244257)-API nur für [**FrameworkElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208706) definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-235">If you are creating a binding in code, note that the [**SetBinding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244257) API is defined only for [**FrameworkElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208706).</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-236">Sie können eine Bindungsdefinition stattdessen auch mit der Klasse [**BindingOperations**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209823) erstellen und somit jede [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356)-Eigenschaft referenzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-236">However, you can create a binding definition using [**BindingOperations**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209823) instead, and thus reference any [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356) property.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-237">Beachten Sie sowohl bei der Verwendung von Code als auch bei XAML, dass [**DataContext**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208713) eine [**FrameworkElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208706)-Eigenschaft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-237">For either code or XAML, remember that [**DataContext**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208713) is a [**FrameworkElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208706) property.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-238">Durch die Verwendung einer Art von über-/untergeordneter Eigenschaftsvererbung (meist im XAML-Markup) kann das Bindungssystem ein **DataContext**-Element auflösen, das zu einem übergeordneten Element gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-238">By using a form of parent-child property inheritance (typically established in XAML markup), the binding system can resolve a **DataContext** that exists on a parent element.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-239">Diese Vererbung kann auch ausgewertet werden, wenn das untergeordnete Objekt (das über die Zieleigenschaft verfügt) kein **FrameworkElement**-Element ist und daher keinen eigenen **DataContext**-Wert enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-239">This inheritance can evaluate even if the child object (which has the target property) is not a **FrameworkElement** and therefore does not hold its own **DataContext** value.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-240">Das vererbte übergeordnete Element muss allerdings auf jeden Fall ein **FrameworkElement** sein, um die **DataContext**-Eigenschaft festlegen und annehmen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-240">However, the parent element being inherited must be a **FrameworkElement** in order to set and hold the **DataContext**.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-241">Alternativ dazu müssen Sie die Bindung so definieren, dass sie auch mit einem **null**-Wert für **DataContext** funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-241">Alternatively, you must define the binding such that it can function with a **null** value for **DataContext**.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-242">Das Verknüpfen der Bindung ist für die meisten Datenbindungsszenarien nicht die einzige Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-242">Wiring the binding is not the only thing that's needed for most data binding scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-243">Für eine effektive Bindung in eine oder zwei Richtungen muss die Quelleigenschaft Änderungsbenachrichtigungen unterstützen, die an das Bindungssystem und somit an das Ziel weitergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-243">For a one-way or two-way binding to be effective, the source property must support change notifications that propagate to the binding system and thus the target.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-244">Für benutzerdefinierte Bindungsquellen bedeutet dies, dass die Eigenschaft eine Abhängigkeitseigenschaft sein muss, oder dass das Objekt [**INotifyPropertyChanged**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.componentmodel.inotifypropertychanged.aspx) unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-244">For custom binding sources, this means that the property must be a dependency property, or the object must support [**INotifyPropertyChanged**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.componentmodel.inotifypropertychanged.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-245">Sammlungen sollten die Schnittstelle [**INotifyCollectionChanged**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.collections.specialized.inotifycollectionchanged.aspx) unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-245">Collections should support [**INotifyCollectionChanged**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.collections.specialized.inotifycollectionchanged.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-246">Bestimmte Klassen unterstützen diese Schnittstellen in ihren Implementierungen, sodass sie sich als Basisklasse für Datenbindungen anbieten. Ein Beispiel für eine solche Klasse ist [**ObservableCollection&lt;T&gt;**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/ms668604.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-246">Certain classes support these interfaces in their implementations so that they are useful as base classes for data binding scenarios; an example of such a class is [**ObservableCollection&lt;T&gt;**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/ms668604.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-247">Weitere Informationen zu Datenbindungen und zum Zusammenhang zwischen Datenbindungen und dem Eigenschaftensystem finden Sie unter [Datenbindung im Detail](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-247">For more information on data binding and how data binding relates to the property system, see [Data binding in depth](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52bd4-248">Von den hier aufgeführten Typen werden Microsoft .NET-Datenquellen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-248">The types listed here support Microsoft .NET data sources.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-249">C++/CX-Datenquellen nutzen andere Schnittstellen für Änderungsbenachrichtigungen oder feststellbares Verhalten. Weitere Informationen finden Sie unter [Datenbindung im Detail](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-249">C++/CX data sources use different interfaces for change notification or observable behavior, see [Data binding in depth](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946).</span></span>

### <a name="styles-and-templates"></a><span data-ttu-id="52bd4-250">Stile und Vorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-250">Styles and templates</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-251">Stile und Vorlagen sind zwei Szenarien für Eigenschaften, die als Abhängigkeitseigenschaften definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-251">Styles and templates are two of the scenarios for properties being defined as dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-252">Stile sind für das Festlegen von Eigenschaften geeignet, mit denen die UI der App definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-252">Styles are useful for setting properties that define the app's UI.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-253">Stile werden als Ressourcen in XAML festgelegt, und zwar entweder als Eintrag in einer [**Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208740)-Sammlung oder in separaten XAML-Dateien, z.B. Designressourcenwörterbüchern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-253">Styles are defined as resources in XAML, either as an entry in a [**Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208740) collection, or in separate XAML files such as theme resource dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-254">Stile interagieren mit dem Eigenschaftensystem, da sie sog. „Setter“ für Eigenschaften enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-254">Styles interact with the property system because they contain setters for properties.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-255">Die wichtigste Eigenschaft hier ist die Eigenschaft [**Control.Template**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209465) einer Klasse [**Control**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209390): Diese Eigenschaft definiert den größten Teil der visuellen Darstellung und des visuellen Zustands der Klasse **Control**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-255">The most important property here is the [**Control.Template**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209465) property of a [**Control**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209390): it defines most of the visual appearance and visual state for a **Control**.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-256">Weitere Informationen zu Stilen und XAML-Beispiele, in denen [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208849) definiert und Setter verwendet werden, finden Sie unter [Formatieren von Steuerelementen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-256">For more info on styles, and some example XAML that defines a [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208849) and uses setters, see [Styling controls](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210950).</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-257">Werte, die aus Stilen oder Vorlagen stammen, sind zurückgestellte Werte (ähnlich wie bei Bindungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-257">Values that come from styles or templates are deferred values, similar to bindings.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-258">So können Benutzer von Steuerelementen neue Vorlagen für Steuerelemente erstellen oder Stile neu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-258">This is so that control users can re-template controls or redefine styles.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-259">Aus diesem Grund können Eigenschaftensetter in Stilen nur für Abhängigkeitseigenschaften und nicht für normale Eigenschaften verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-259">And that's why property setters in styles can only act on dependency properties, not ordinary properties.</span></span>

### <a name="storyboarded-animations"></a><span data-ttu-id="52bd4-260">Storyboardanimationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-260">Storyboarded animations</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-261">Sie können den Wert einer Abhängigkeitseigenschaft mithilfe von Storyboardanimationen animieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-261">You can animate a dependency property's value using a storyboarded animation.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-262">Storyboardanimationen in der Windows-Runtime dienen nicht nur reinen Dekorationszwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-262">Storyboarded animations in the Windows Runtime are not merely visual decorations.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-263">Stellen Sie sich Animationen eher als Zustandsautomatverfahren vor, mit dem die Werte einzelner Eigenschaften oder aller Eigenschaften und visuellen Elemente eines Steuerelements festgelegt und im Laufe der Zeit geändert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-263">It's more useful to think of animations as being a state machine technique that can set the values of individual properties or of all properties and visuals of a control, and change these values over time.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-264">Die Zieleigenschaft einer Animation muss eine Abhängigkeitseigenschaft sein, um animiert werden zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-264">To be animated, the animation's target property must be a dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-265">Zudem muss der Wert einer Zieleigenschaft von einem der von der vorhandenen Klasse [**Timeline**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210517) abgeleiteten Animationstypen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-265">Also, to be animated, the target property's value type must be supported by one of the existing [**Timeline**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210517)-derived animation types.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-266">Werte von [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723), [**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/system.double.aspx) und [**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225870) können entweder mit Interpolations- oder Keyframeverfahren animiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-266">Values of [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723), [**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/system.double.aspx) and [**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225870) can be animated using either interpolation or keyframe techniques.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-267">Die meisten anderen Werte können mithilfe von diskreten **Object**-Keyframes animiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-267">Most other values can be animated using discrete **Object** key frames.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-268">Wenn eine Animation angewendet wurde und ausgeführt wird, verfügt der animierte Wert über eine höhere Priorität in der Rangfolge als alle anderen Werte (z. B. ein lokaler Wert), die der Eigenschaft sonst noch zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-268">When an animation is applied and running, the animated value operates at a higher precedence than any value (such as a local value) that the property otherwise has.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-269">Animationen können optional ein [**HoldEnd**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210306)-Verhalten aufweisen, das dazu führen kann, dass Animationen Eigenschaftswerte anwenden, obwohl die Animation augenscheinlich gestoppt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-269">Animations also have an optional [**HoldEnd**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210306) behavior that can cause animations to apply to property values even if the animation visually appears to be stopped.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-270">Das Prinzip des Zustandsautomaten liegt der Verwendung von Storyboardanimationen als Teil des [**VisualStateManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209021)-Zustandsmodells für Steuerelemente zugrunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-270">The state machine principle is embodied by the use of storyboarded animations as part of the [**VisualStateManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209021) state model for controls.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-271">Weitere Informationen zu Storyboardanimationen finden Sie unter [Storyboardanimationen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-271">For more info on storyboarded animations, see [Storyboarded animations](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354).</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-272">Weitere Informationen zu **VisualStateManager** und zur Definition von Ansichtszuständen für Steuerelemente finden Sie unter [Storyboardanimationen für visuelle Zustände](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/jj819808) oder [Steuerelementvorlagen](../design/controls-and-patterns/control-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-272">For more info on **VisualStateManager** and defining visual states for controls, see [Storyboarded animations for visual states](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/jj819808) or [Control templates](../design/controls-and-patterns/control-templates.md).</span></span>

### <a name="property-changed-behavior"></a><span data-ttu-id="52bd4-273">Verhalten bei „PropertyChanged“-Ereignis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-273">Property-changed behavior</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-274">Aufgrund des Verhaltens bei einem „PropertyChanged“-Ereignis wird eine Abhängigkeitseigenschaft überhaupt erst Abhängigkeitseigenschaft genannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-274">Property-changed behavior is the origin of the "dependency" part of dependency property terminology.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-275">Die Erhaltung der Gültigkeit von Eigenschaftswerten in Konstellationen, in denen andere Eigenschaften den Wert der ersten Eigenschaft beeinflussen können, ist bei vielen Frameworks eine komplexe Herausforderung bei der Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-275">Maintaining valid values for a property when another property can influence the first property's value is a difficult development problem in many frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-276">Im Windows-Runtime-Eigenschaftensystem kann jede Abhängigkeitseigenschaft ein Callback festlegen, das aufgerufen wird, sobald sich der Eigenschaftswert ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-276">In the Windows Runtime property system, each dependency property can specify a callback that is invoked whenever its property value changes.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-277">Mit diesem Callback können zugehörige Eigenschaften in der Regel synchron benachrichtigt oder deren Werte geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-277">This callback can be used to notify or change related property values, in a generally synchronous manner.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-278">Viele bestehende Abhängigkeitseigenschaften haben ein Verhalten bei einem "PropertyChanged"-Ereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-278">Many existing dependency properties have a property-changed behavior.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-279">Sie können auch ein ähnliches Callback-Verhalten für Abhängigkeitseigenschaften festlegen und Ihre eigenen PropertyChanged-Callbacks implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-279">You can also add similar callback behavior to custom dependency properties, and implement your own property-changed callbacks.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-280">Unter [Benutzerdefinierte Abhängigkeitseigenschaften](custom-dependency-properties.md) finden Sie ein entsprechendes Beispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-280">See [Custom dependency properties](custom-dependency-properties.md) for an example.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-281">Mit Windows10 wird die Methode [**RegisterPropertyChangedCallback**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dependencyobject.registerpropertychangedcallback.aspx) eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-281">Windows 10 introduces the [**RegisterPropertyChangedCallback**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dependencyobject.registerpropertychangedcallback.aspx) method.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-282">Dadurch kann Anwendungscode für Benachrichtigungen registriert werden, wenn die angegebene Abhängigkeitseigenschaft für eine Instanz von [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dependencyobject.aspx) geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-282">This enables application code to register for change notifications when the specified dependency property is changed on an instance of [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dependencyobject.aspx).</span></span>

### <a name="default-value-and-clearvalue"></a><span data-ttu-id="52bd4-283">Standardwert und **ClearValue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-283">Default value and **ClearValue**</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-284">Für eine Abhängigkeitseigenschaft kann ein Standardwert als Teil der Metadaten der jeweiligen Eigenschaft definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-284">A dependency property can have a default value defined as part of its property metadata.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-285">Für eine Abhängigkeitseigenschaft wird ihr Standardwert nicht irrelevant, nachdem die Eigenschaft zum ersten Mal festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-285">For a dependency property, its default value doesn't become irrelevant after the property's been set the first time.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-286">Der Standardwert gilt zur Laufzeit möglicherweise jeweils erneut, wenn eine andere Determinante in der Wertrangfolge entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-286">The default value might apply again at run-time whenever some other determinant in value precedence disappears.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-287">(Der Vorrang von Abhängigkeitseigenschaftenwerten wird im nächsten Abschnitt erläutert). Zum Beispiel entfernen Sie unter Umständen zwar bewusst einen Formatwert oder eine Animation, der/die für eine Eigenschaft gilt, möchten aber, dass der Wert weiterhin ein angemessener Standardwert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-287">(Dependency property value precedence is discussed in the next section.) For example, you might deliberately remove a style value or an animation that applies to a property, but you want the value to be a reasonable default after you do so.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-288">Der Standardwert der Abhängigkeitseigenschaft kann diesen Wert bereitstellen, ohne dass die Werte der einzelnen Eigenschaften zusätzlich festgelegt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-288">The dependency property default value can provide this value, without needing to specifically set each property's value as an extra step.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-289">Sie können eine Eigenschaft auch dann absichtlich auf den Standardwert festlegen, wenn die Eigenschaft bereits einem lokalen Wert zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-289">You can deliberately set a property to the default value even after you have already set it with a local value.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-290">Rufen Sie die [**ClearValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242357)-Methode auf, um einen Wert auf den Standardwert zurückzusetzen und andere Teilnehmer in der Rangfolge zu aktivieren, die den Standardwert, nicht aber einen lokalen Wert außer Kraft setzen können (verweisen Sie auf die zu löschende Eigenschaft als Methodenparameter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-290">To reset a value to be the default again, and also to enable other participants in precedence that might override the default but not a local value, call the [**ClearValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242357) method (reference the property to clear as a method parameter).</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-291">Sie möchten nicht in allen Fällen, dass die Eigenschaft genau den Standardwert verwendet. Das Löschen des lokalen Werts und das Zurücksetzen auf den Standardwert kann jedoch zur Aktivierung eines anderen Elements in der Rangfolge führen, das sofort behandelt werden soll, z. B. bei der Verwendung des Werts aus einem Style Setter in einer Steuerelementvorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-291">You don't always want the property to literally use the default value, but clearing the local value and reverting to the default value might enable another item in precedence that you want to act now, such as using the value that came from a style setter in a control template.</span></span>

## <a name="dependencyobject-and-threading"></a><span data-ttu-id="52bd4-292">**DependencyObject** und Threading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-292">**DependencyObject** and threading</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-293">Alle [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356)-Instanzen müssen in dem Benutzeroberflächenthread erstellt werden, der mit dem aktuellen [**Window**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209041) verknüpft ist, das von einer Windows-Runtime-App angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-293">All [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356) instances must be created on the UI thread which is associated with the current [**Window**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209041) that is shown by a Windows Runtime app.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-294">Obwohl jede **DependencyObject** im zentralen UI-Thread erstellt werden muss, kann durch den Zugriff auf die [**Dispatcher**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br230616)-Eigenschaft mithilfe eines Verteilerverweises von anderen Threads aus auf die Objekte zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-294">Although each **DependencyObject** must be created on the main UI thread, the objects can be accessed using a dispatcher reference from other threads, by accessing the [**Dispatcher**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br230616) property.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-295">Sie können anschließend Methoden wie [**RunAsync**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh750317) für das [**CoreDispatcher**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208211)-Objekt aufrufen und Ihren Code gemäß den Regeln der Threadeinschränkungen im UI-Thread ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-295">Then you can call methods such as [**RunAsync**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh750317) on the [**CoreDispatcher**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208211) object, and execute your code within the rules of thread restrictions on the UI thread.</span></span>

<span data-ttu-id="52bd4-296">Die Threadingmerkmale von [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356) sind relevant, da dies in der Regel bedeutet, dass nur im Benutzeroberflächenthread ausgeführter Code den Wert einer Abhängigkeitseigenschaft ändern oder auch nur lesen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-296">The threading aspects of [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356) are relevant because it generally means that only code that runs on the UI thread can change or even read the value of a dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-297">Threadingprobleme können in typischem Benutzeroberflächencode in der Regel vermieden werden, wenn **async**-Muster und Hintergrundworkerthreads richtig verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-297">Threading issues can usually be avoided in typical UI code that makes correct use of **async** patterns and background worker threads.</span></span> <span data-ttu-id="52bd4-298">Threadingprobleme im Zusammenhang mit **DependencyObject** entstehen in der Regel nur, wenn Sie eigene **DependencyObject**-Typen definieren und versuchen, diese als Datenquellen oder für andere Szenarien zu verwenden, für die ein **DependencyObject** nicht notwendigerweise geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-298">You typically only run into **DependencyObject**-related threading issues if you are defining your own **DependencyObject** types and you attempt to use them for data sources or other scenarios where a **DependencyObject** isn't necessarily appropriate.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="52bd4-299">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-299">Related topics</span></span>

### <a name="conceptual-material"></a><span data-ttu-id="52bd4-300">Konzeptionelles Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-300">Conceptual material</span></span>

- [<span data-ttu-id="52bd4-301">Benutzerdefinierte Abhängigkeitseigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-301">Custom dependency properties</span></span>](custom-dependency-properties.md)
- [<span data-ttu-id="52bd4-302">Übersicht über angefügte Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-302">Attached properties overview</span></span>](attached-properties-overview.md)
- [<span data-ttu-id="52bd4-303">Datenbindung im Detail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-303">Data binding in depth</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946)
- [<span data-ttu-id="52bd4-304">Storyboardanimationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-304">Storyboarded animations</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354)
- [<span data-ttu-id="52bd4-305">Erstellen von Windows-Runtime-Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-305">Creating Windows Runtime components</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh441572.aspx)
- [<span data-ttu-id="52bd4-306">XAML-Benutzer und benutzerdefinierte Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-306">XAML user and custom controls sample</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=238581)

## <a name="apis-related-to-dependency-properties"></a><span data-ttu-id="52bd4-307">APIs für Abhängigkeitseigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-307">APIs related to dependency properties</span></span>

- [**<span data-ttu-id="52bd4-308">DependencyObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-308">DependencyObject</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356)
- [**<span data-ttu-id="52bd4-309">DependencyProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52bd4-309">DependencyProperty</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242362)

