---
author: jwmsft
description: Sie können die PropertyPath-Klasse und die Zeichenfolgensyntax verwenden, um einen PropertyPath-Wert entweder in XAML oder in Code zu instanziieren.
title: Eigenschaftspfadsyntax
ms.assetid: FF3ECF47-D81F-46E3-BE01-C839E0398025
ms.author: jimwalk
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a94782165027c2194f677dfdbb9f2dec11541080
ms.sourcegitcommit: 71e8eae5c077a7740e5606298951bb78fc42b22c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "6655644"
---
# <a name="property-path-syntax"></a><span data-ttu-id="56aaa-104">Eigenschaftspfadsyntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-104">Property-path syntax</span></span>


<span data-ttu-id="56aaa-105">Sie können die [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259)-Klasse und die Zeichenfolgensyntax verwenden, um einen **PropertyPath**-Wert entweder in XAML oder in Code zu instanziieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-105">You can use the [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) class and the string syntax to instantiate a **PropertyPath** value either in XAML or in code.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-106">**PropertyPath**-Werte werden von Datenbindungen genutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-106">**PropertyPath** values are used by data binding.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-107">Eine ähnliche Syntax kommt für die Ausrichtung von Storyboardanimationen zum Einsatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-107">A similar syntax is used for targeting storyboarded animations.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-108">In beiden Szenarien beschreibt ein Eigenschaftspfad eine Traversierung von einer oder mehreren Objekt-Eigenschaft-Beziehungen, die schließlich in einer einzelnen Eigenschaft aufgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-108">For both scenarios, a property path describes a traversal of one or more object-property relationships that eventually resolve to a single property.</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-109">Sie können eine Eigenschaftspfad-Zeichenfolge in XAML direkt einem Attribut zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-109">You can set a property path string directly to an attribute in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-110">Sie haben die Möglichkeit, mit derselben Zeichenfolgensyntax entweder eine [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259)-Klasse zu konstruieren, die ein [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820)-Objekt im Code festlegt, oder mithilfe der [**SetTargetProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210503)-Methode ein Animationsziel im Code zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-110">You can use the same string syntax to construct a [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) that sets a [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820) in code, or to set an animation target in code using [**SetTargetProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210503).</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-111">Es bestehen zwei unterschiedliche Featurebereiche in der Windows-Runtime, die auf einen Eigenschaftspfad zurückgreifen: Datenbindung und Animationsausrichtung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-111">There are two distinct feature areas in the Windows Runtime that use a property path: data binding, and animation targeting.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-112">Die Animationsausrichtung generiert keine zugrunde liegenden Property-path-Syntaxwerte in der Windows-Runtime-Implementierung. Sie behält die Informationen als Zeichenfolge bei. Die Konzepte der Objekt-Eigenschaft-Traversierung sind jedoch sehr ähnlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-112">Animation targeting doesn't create underlying Property-path syntax values in the Windows Runtime implementation, it keeps the info as a string, but the concepts of object-property traversal are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-113">Datenbindung und Animationsausrichtung werten einen Eigenschaftspfad auf leicht unterschiedliche Weise aus, daher behandeln wir die Eigenschaftspfadsyntax dafür getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-113">Data binding and animation targeting each evaluate a property path slightly differently, so we describe property path syntax separately for each.</span></span>

## <a name="property-path-for-objects-in-data-binding"></a><span data-ttu-id="56aaa-114">Eigenschaftspfad für Objekte bei der Datenbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-114">Property path for objects in data binding</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-115">In der Windows-Runtime können Sie eine Bindung zum Zielwert einer beliebigen Abhängigkeitseigenschaft vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-115">In Windows Runtime, you can bind to the target value of any dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-116">Der Quelleigenschaftswert für eine Datenbindung muss keine Abhängigkeitseigenschaft sein. Sie kann eine Eigenschaft auf einem Geschäftsobjekt sein (zum Beispiel eine in einer Microsoft .NET-Sprache oder in C++ geschriebene Klasse ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-116">The source property value for a data binding doesn't have to be a dependency property; it can be a property on a business object (for example a class written in a Microsoft .NET language or C++).</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-117">Das Quellobjekt für den Bindungswert kann auch ein bestehendes Abhängigkeitsobjekt sein, das von der App bereits definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-117">Or, the source object for the binding value can be an existing dependency object already defined by the app.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-118">Die Quelle kann entweder von einem einfachen Eigenschaftennamen oder einer Traversierung der Objekt-Eigenschaft-Beziehungen im Objektgraphen des Geschäftsobjekts referenziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-118">The source can be referenced either by a simple property name, or by a traversal of the object-property relationships in the object graph of the business object.</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-119">Sie können eine Bindung zu einem einzelnen Eigenschaftswert oder zu einer solchen Zieleigenschaft vornehmen, die Listen oder Sammlungen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-119">You can bind to an individual property value, or you can bind to a target property that holds lists or collections.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-120">Wenn es sich bei der Quelle um eine Sammlung handelt oder der Pfad eine Sammlungseigenschaft angibt, gleicht das Datenbindungsmodul die Sammelelemente der Quelle mit dem Bindungsziel ab. Dies kann zum Beispiel bewirken, dass ein [**ListBox**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242868)-Objekt mit einer Liste von Elementen von einer Datenquellensammlung gefüllt wird, ohne dass die spezifischen Elemente in der Sammlung erwartet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-120">If your source is a collection, or if the path specifies a collection property, the data-binding engine matches the collection items of the source to the binding target, resulting in behavior such as populating a [**ListBox**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242868) with a list of items from a data source collection without needing to anticipate the specific items in that collection.</span></span>

### <a name="traversing-an-object-graph"></a><span data-ttu-id="56aaa-121">Traversieren eines Objektgraphen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-121">Traversing an object graph</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-122">Das Element der Syntax, das die Traversierung einer Objekt-Eigenschaft-Beziehung in einem Objektgraphen kennzeichnet, ist das Punktzeichen (**.**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-122">The element of the syntax that denotes the traversal of an object-property relationship in an object graph is the dot (**.**) character.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-123">Jeder Punkt in einer Eigenschaftspfad-Zeichenfolge gibt eine Trennung zwischen einem Objekt (auf der linken Seite des Punkts) und einer Eigenschaft dieses Objekts (auf der rechten Seite des Punkts) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-123">Each dot in a property path string indicates a division between an object (left side of the dot) and a property of that object (right side of the dot).</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-124">Die Zeichenfolge wird von links nach rechts ausgewertet, was ermöglicht, mehrere Objekt-Eigenschaft-Beziehungen zu durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-124">The string is evaluated left-to-right, which enables stepping through multiple object-property relationships.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-125">Sehen wir uns dazu ein Beispiel an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-125">Let's look at an example:</span></span>

``` syntax
"{Binding Path=Customer.Address.StreetAddress1}"
```

<span data-ttu-id="56aaa-126">Dieser Pfad wird wie folgt ausgewertet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-126">Here's how this path is evaluated:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="56aaa-127">Das Datenkontextobjekt (oder eine mit derselben [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820)-Klasse angegebene [**Source**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209832)-Eigenschaft) wird nach einer Eigenschaft namens „Customer“ durchsucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-127">The data context object (or a [**Source**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209832) specified by the same [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820)) is searched for a property named "Customer".</span></span>
2.  <span data-ttu-id="56aaa-128">Das Objekt, das den Wert der „Customer“-Eigenschaft darstellt, wird nach einer Eigenschaft namens „Address“ durchsucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-128">The object that is the value of the "Customer" property is searched for a property named "Address".</span></span>
3.  <span data-ttu-id="56aaa-129">Das Objekt, das den Wert der „Customer“-Eigenschaft darstellt, wird nach einer Eigenschaft namens „StreetAddress1“ durchsucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-129">The object that is the value of the "Address" property is searched for a property named "StreetAddress1".</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-130">Bei jedem dieser Schritte wird der Wert als Objekt behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-130">At each of these steps, the value is treated as an object.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-131">Der Typ des Ergebnisses wird nur dann überprüft, wenn die Bindung auf eine bestimmte Eigenschaft angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-131">The type of the result is checked only when the binding is applied to a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-132">Dieses Beispiel würde nicht funktionieren, wenn es sich bei „Address“ nur um einen Zeichenfolgenwert handeln würde, der nicht klarstellt, bei welchem Teil der Zeichenfolge es sich um die Straßenadresse handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-132">This example would fail if "Address" were just a string value that didn't expose what part of the string was the street address.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-133">In der Regel verweist die Bindung auf bestimmte geschachtelte Eigenschaftswerte eines Geschäftsobjekts, das eine bekannte und zweckmäßige Informationsstruktur aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-133">Typically, the binding is pointing to the specific nested property values of a business object that has a known and deliberate information structure.</span></span>

### <a name="rules-for-the-properties-in-a-data-binding-property-path"></a><span data-ttu-id="56aaa-134">Regeln für die Eigenschaften in einem Datenbindungs-Eigenschaftspfad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-134">Rules for the properties in a data-binding property path</span></span>

-   <span data-ttu-id="56aaa-135">Alle Eigenschaften, die von einem Eigenschaftspfad referenziert werden, müssen im Quellgeschäftsobjekt öffentlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-135">All properties referenced by a property path must be public in the source business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56aaa-136">Die Endeigenschaft (die Eigenschaft, bei der es sich um die letzte ausgewiesene Eigenschaft im Pfad handelt) muss öffentlich und änderbar sein. Es ist nicht möglich, Bindungen zu statischen Werten herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-136">The end property (the property that is the last named property in the path) must be public and must be mutable – you can't bind to static values.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56aaa-137">Die Endeigenschaft muss „read/write“ sein, wenn dieser Pfad als [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830)-Information in einer bidirektionalen Bindung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-137">The end property must be read/write if this path is used as the [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830) information for a two-way binding.</span></span>

### <a name="indexers"></a><span data-ttu-id="56aaa-138">Indexer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-138">Indexers</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-139">Ein Eigenschaftspfad für Datenbindungen kann Verweise auf indizierte Eigenschaften aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-139">A property path for data-binding can include references to indexed properties.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-140">Das ermöglicht die Bindung an geordnete Listen/Vektoren oder Wörterbücher/Karten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-140">This enables binding to ordered lists/vectors, or to dictionaries/maps.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-141">Verwenden Sie eckige Klammern „\[\]“, um eine indizierte Eigenschaft anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-141">Use square brackets "\[\]" characters to indicate an indexed property.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-142">Diese Klammern können entweder eine ganze Zahl (für eine geordnete Liste) oder eine Zeichenfolge ohne Anführungszeichen (für Wörterbücher) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-142">The contents of these brackets can be either an integer (for ordered list) or an unquoted string (for dictionaries).</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-143">Darüber hinaus ist die Bindung an ein Wörterbuch möglich, bei der der Schlüssel eine ganze Zahl ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-143">You can also bind to a dictionary where the key is an integer.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-144">Sie können verschiedene indizierte Eigenschaften im selben Pfad verwenden und die Objekteigenschaft mit einem Punkt abtrennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-144">You can use different indexed properties in the same path with a dot separating the object-property.</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-145">Nehmen wir zum Beispiel ein Geschäftsobjekt, bei dem es eine Liste von „Teams“ gibt (geordnete Liste), von denen jedes ein Wörterbuch von „Players“ aufweist, wobei als Schlüssel für jeden Spieler der Nachname verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-145">For example, consider a business object where there is a list of "Teams" (ordered list), each of which has a dictionary of "Players" where each player is keyed by last name.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-146">Ein Beispiel eines Eigenschaftspfads zu einem bestimmen Spieler im zweiten Team lautet: „Teams\[1\].Players\[Smith\]“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-146">An example property path to a specific player on the second team is: "Teams\[1\].Players\[Smith\]".</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-147">(Sie verwenden 1, um das zweite Element in „Teams“ anzugeben, da die Liste nullindiziert ist.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-147">(You use 1 to indicate the second item in "Teams" because the list is zero-indexed.)</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-148">**Hinweis:** Unterstützung der Indizierung für C++-Datenquellen ist beschränkt; finden Sie unter [Datenbindung im Detail](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-148">**Note**Indexing support for C++ data sources is limited; see [Data binding in depth](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946).</span></span>

### <a name="attached-properties"></a><span data-ttu-id="56aaa-149">Angefügte Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-149">Attached properties</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-150">Eigenschaftspfade können Verweise auf angefügte Eigenschaften enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-150">Property paths can include references to attached properties.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-151">Da der Bezeichnername einer angefügten Eigenschaft bereits einen Punkt enthält, muss ein Name für die angefügte Eigenschaft in runden Klammern hinzugefügt werden, damit der Punkt nicht als Objekteigenschaftsschritt interpretiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-151">Because the identifying name of an attached property already includes a dot, you must enclose any attached property name within parentheses so that the dot isn't treated as an object-property step.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-152">Wenn Sie beispielsweise [**Canvas.ZIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759773) als Bindungspfad verwenden möchten, lautet die korrekte Zeichenfolge „(Canvas.ZIndex)“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-152">For example, the string to specify that you want to use [**Canvas.ZIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759773) as a binding path is "(Canvas.ZIndex)".</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-153">Weitere Informationen zu angefügten Eigenschaften finden Sie unter [Übersicht über angefügte Eigenschaften](attached-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-153">For more info on attached properties see [Attached properties overview](attached-properties-overview.md).</span></span>

### <a name="combining-property-path-syntax"></a><span data-ttu-id="56aaa-154">Zusammenführen der Eigenschaftspfadsyntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-154">Combining property path syntax</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-155">Sie können verschiedene Elemente der Eigenschaftspfadsyntax in einer einzelnen Zeichenfolge zusammenführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-155">You can combine various elements of property path syntax in a single string.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-156">Beispielsweise können Sie einen Eigenschaftspfad definieren, der eine indizierte angefügte Eigenschaft referenziert, sofern Ihre Datenquelle eine solche Eigenschaft aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-156">For example, you can define a property path that references an indexed attached property, if your data source had such a property.</span></span>

### <a name="debugging-a-binding-property-path"></a><span data-ttu-id="56aaa-157">Debuggen eines Bindungseigenschaftspfads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-157">Debugging a binding property path</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-158">Da ein Eigenschaftspfad von einem Bindungsmodul interpretiert wird und auf Informationen basiert, die möglicherweise nur während der Laufzeit verfügbar sind, müssen Sie einen Eigenschaftspfad für Bindungen oft debuggen, ohne dass Ihnen die gewöhnliche Entwurfszeit- oder Kompilierungszeitunterstützung in den Entwicklungstools zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-158">Because a property path is interpreted by a binding engine and relies on info that may be present only at run-time, you must often debug a property path for binding without being able to rely on conventional design-time or compile-time support in the development tools.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-159">In vielen Fällen ist das Laufzeitergebnis bei einer fehlgeschlagenen Auflösung eines Eigenschaftspfads ein leerer Wert ohne Fehler, da es sich dabei um das Standardausweichverhalten bei der Auflösung von Bindungen handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-159">In many cases the run-time result of failing to resolve a property path is a blank value with no error, because that is the by-design fallback behavior of binding resolution.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-160">Glücklicherweise bietet Microsoft Visual Studio einen Debugausgabemodus, der den Teil eines Eigenschaftspfads isoliert, der eine Bindungsquelle angibt, die nicht aufgelöst werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-160">Fortunately, Microsoft Visual Studio provides a debug output mode that can isolate which part of a property path that's specifying a binding source failed to resolve.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-161">Weitere Informationen zur Verwendung dieses Entwicklungstoolfeatures finden Sie im Abschnitt [„Debuggen“ im Thema „Datenbindung im Detail“](../data-binding/data-binding-in-depth.md#debugging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-161">For more info on using this development tool feature, see ["Debugging" section of Data binding in depth](../data-binding/data-binding-in-depth.md#debugging).</span></span>

## <a name="property-path-for-animation-targeting"></a><span data-ttu-id="56aaa-162">Eigenschaftspfad für die Animationsausrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-162">Property path for animation targeting</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-163">Animationen stützen sich auf die Ausrichtung auf eine Abhängigkeitseigenschaft, wobei Storyboardwerte angewendet werden, wenn die Animation läuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-163">Animations rely on targeting a dependency property where storyboarded values are applied when the animation runs.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-164">Die Animation ermittelt ein Element anhand des Namens ([x:Name-Attribut](x-name-attribute.md)), um das Objekt mit der zu animierenden Eigenschaft zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-164">To identify the object where the property to be animated exists, the animation targets an element by name ([x:Name attribute](x-name-attribute.md)).</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-165">Oft ist es erforderlich, einen Eigenschaftspfad zu definieren, der mit dem Objekt beginnt, das als der [**Storyboard.TargetName**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759823) bezeichnet wird, und mit dem speziellen Abhängigkeitseigenschaftswert endet, bei dem die Animation angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-165">It is often necessary to define a property path that starts with the object identified as the [**Storyboard.TargetName**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759823), and ends with the particular dependency property value where the animation should apply.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-166">Dieser Eigenschaftspfad wird als Wert für [**Storyboard.TargetProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759824) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-166">That property path is used as the value for [**Storyboard.TargetProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759824).</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-167">Weitere Informationen zum Definieren von Animationen in XAML finden Sie unter [Storyboardanimationen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-167">For more info on the how to define animations in XAML, see [Storyboarded animations](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354).</span></span>

## <a name="simple-targeting"></a><span data-ttu-id="56aaa-168">Einfache Ausrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-168">Simple targeting</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-169">Wenn Sie eine Eigenschaft animieren, die auf dem Zielobjekt selbst existiert, und es möglich ist, eine Animation direkt auf den Typ dieser Eigenschaft anzuwenden (statt auf eine Untereigenschaft des Werts einer Eigenschaft), können Sie die zu animierende Eigenschaft einfach benennen. Es müssen keine weiteren Bedingungen erfüllt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-169">If you are animating a property that exists on the targeted object itself, and that property's type can have an animation applied directly to it (rather than to a sub-property of a property's value) then you can simply name the property being animated without any further qualification.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-170">Wenn Sie zum Beispiel eine Ausrichtung auf eine [**Shape**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape)-Unterklasse wie [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle) vornehmen und eine animierte [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723)-Struktur auf die [**Fill**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape.Fill)-Eigenschaft anwenden, kann der Eigenschaftspfad „Fill“ sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-170">For example, if you are targeting a [**Shape**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape) subclass such as [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle), and you are applying an animated [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723) to the [**Fill**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape.Fill) property, your property path can be "Fill".</span></span>

## <a name="indirect-property-targeting"></a><span data-ttu-id="56aaa-171">Indirekte Eigenschaftsausrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-171">Indirect property targeting</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-172">Sie können eine Eigenschaft animieren, bei der es sich um eine Untereigenschaft des Zielobjekts handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-172">You can animate a property that is a sub-property of the target object.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-173">Anders ausgedrückt: Wenn das Zielobjekt über eine Eigenschaft verfügt, bei der es sich ebenfalls um ein Objekt handelt, und dieses Objekt Eigenschaften aufweist, müssen Sie einen Eigenschaftspfad definieren, der klarstellt, wie diese Objekt-Eigenschaft-Beziehung durchlaufen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-173">In other words, if there's a property of the target object that's an object itself, and that object has properties, you must define a property path that explains how to step through that object-property relationship.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-174">Wenn Sie ein Objekt angeben, bei dem Sie eine Untereigenschaft animieren möchten, fügen Sie den Eigenschaftennamen in runden Klammern an. Die Eigenschaft geben Sie im Format *Typname*.*Eigenschaftsname* ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-174">Whenever you are specifying an object where you want to animate a sub-property, you enclose the property name in parentheses, and you specify the property in *typename*.*propertyname* format.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-175">Um beispielsweise anzugeben, dass Sie den Objektwert einer [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208980)-Eigenschaft eines Zielobjekts abrufen möchten, legen Sie „(UIElement.RenderTransform)“ als ersten Schritt im Eigenschaftspfad fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-175">For example, to specify that you want the object value of a target object's [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208980) property, you specify "(UIElement.RenderTransform)" as the first step in the property path.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-176">Dabei handelt es sich noch nicht um einen vollständigen Pfad, da es keine Animationen gibt, die sich direkt auf einen [**Transform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243006)-Wert anwenden lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-176">This isn't yet a complete path, because there are no animations that can apply to a [**Transform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243006) value directly.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-177">In diesem Beispiel müssen Sie den Eigenschaftspfad nun vervollständigen. Bei der Endeigenschaft handelt es sich somit um eine Eigenschaft einer **Transform**-Unterklasse, die von einem **Double**-Wert animiert werden kann: „(UIElement.RenderTransform).(CompositeTransform.TranslateX)“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-177">So for this example, you now complete the property path so that the end property is a property of a **Transform** subclass that can be animated by a **Double** value: "(UIElement.RenderTransform).(CompositeTransform.TranslateX)"</span></span>

## <a name="specifying-a-particular-child-in-a-collection"></a><span data-ttu-id="56aaa-178">Angeben eines bestimmten untergeordneten Elements in einer Sammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-178">Specifying a particular child in a collection</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-179">Sie können einen numerischen Indexer dazu verwenden, ein untergeordnetes Element in einer Sammlungseigenschaft anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-179">To specify a child item in a collection property, you can use a numeric indexer.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-180">Verwenden Sie für den Ganzzahl-Indexwert eckige Klammern „\[\]“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-180">Use square brackets "\[\]" characters around the integer index value.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-181">Sie können nur geordnete Listen aber keine Wörterbücher referenzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-181">You can reference only ordered lists, not dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-182">Da es sich bei einer Sammlung nicht um einen Wert handelt, der animiert werden kann, kann eine Indexerverwendung nie die Endeigenschaft in einem Eigenschaftspfad sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-182">Because a collection isn't a value that can be animated, an indexer usage can never be the end property in a property path.</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-183">Mithilfe des folgenden Eigenschaftspfads können Sie beispielsweise angeben, dass die erste Farbe oder Stoppfarbe in einem [**LinearGradientBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210108)-Objekt, das auf die [**Background**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209395)-Eigenschaft eines Steuerelements angewendet wird, animiert werden soll: „(Control.Background).(GradientBrush.GradientStops)\[0\].(GradientStop.Color)“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-183">For example, to specify that you want to animate the first color stop color in a [**LinearGradientBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210108) that is applied to a control's [**Background**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209395) property, this is the property path: "(Control.Background).(GradientBrush.GradientStops)\[0\].(GradientStop.Color)".</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-184">Achten Sie darauf, dass der Indexer nicht der letzte Schritt im Pfad ist und dass vor allem der letzte Schritt die [**GradientStop.Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210094)-Eigenschaft des Elements 0 in der Sammlung referenzieren muss, um einen animierten [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723)-Wert darauf anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-184">Note how the indexer is not the last step in the path, and that the last step particularly must reference the [**GradientStop.Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210094) property of item 0 in the collection to apply a [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723) animated value to it.</span></span>

## <a name="animating-an-attached-property"></a><span data-ttu-id="56aaa-185">Animieren einer angefügten Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-185">Animating an attached property</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-186">Wenn auch dies selten vorkommt, kann eine angefügte Eigenschaft animiert werden, sofern die angefügte Eigenschaft einen Eigenschaftswert aufweist, der mit einem Animationstyp übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-186">It isn't a common scenario, but it is possible to animate an attached property, so long as that attached property has a property value that matches an animation type.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-187">Da der Bezeichnername einer angefügten Eigenschaft bereits einen Punkt enthält, muss ein Name für die angefügte Eigenschaft in runden Klammern hinzugefügt werden, damit der Punkt nicht als Objekteigenschaftsschritt interpretiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-187">Because the identifying name of an attached property already includes a dot, you must enclose any attached property name within parentheses so that the dot isn't treated as an object-property step.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-188">Verwenden Sie beispielsweise für die Zeichenfolge, die zum Animieren der angefügten [**Grid.Row**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759795)-Eigenschaft auf einem Objekt angegeben werden muss, den Eigenschaftspfad „(Grid.Row)“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-188">For example, the string to specify that you want to animate the [**Grid.Row**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759795) attached property on an object, use the property path "(Grid.Row)".</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-189">**Hinweis:** in diesem Beispiel ist der Wert der [**Grid.Row**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759795) ein **Int32** -Eigenschaftstyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-189">**Note**For this example, the value of [**Grid.Row**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759795) is an **Int32** property type.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-190">Daher ist die Animation mit einer **Double**-Animation nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-190">so you can't animate it with a **Double** animation.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-191">Definieren Sie stattdessen eine [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210320)-Klasse, die über [**DiscreteObjectKeyFrame**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243132)-Komponenten verfügt, wobei [**ObjectKeyFrame.Value**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210344) auf eine ganze Zahl wie „0“ oder „1“ festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-191">Instead, you'd define an [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210320) that has [**DiscreteObjectKeyFrame**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243132) components, where the [**ObjectKeyFrame.Value**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210344) is set to an integer such as "0" or "1".</span></span>

## <a name="rules-for-the-properties-in-an-animation-targeting-property-path"></a><span data-ttu-id="56aaa-192">Regeln für die Eigenschaften in einem Animationsausrichtungs-Eigenschaftspfad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-192">Rules for the properties in an animation targeting property path</span></span>

-   <span data-ttu-id="56aaa-193">Der angenommene Anfangspunkt des Eigenschaftspfads ist das Objekt, das von einem [**Storyboard.TargetName**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759823) bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-193">The assumed starting point of the property path is the object identified by a [**Storyboard.TargetName**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759823).</span></span>
-   <span data-ttu-id="56aaa-194">Alle über den Eigenschaftspfad hinweg referenzierten Objekte und Eigenschaften müssen öffentlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-194">All objects and properties referenced along the property path must be public.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56aaa-195">Die Endeigenschaft (die Eigenschaft, bei der es sich um die letzte ausgewiesene Eigenschaft im Pfad handelt) muss öffentlich, les- und schreibbar und eine Abhängigkeitseigenschaft sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-195">The end property (the property that is the last named property in the path) must be public, be read-write, and be a dependency property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56aaa-196">Die Endeigenschaft muss zudem über einen Eigenschaftstyp verfügen, der von einer der breitgefächerten Klassen von Animationstypen animiert werden kann ([**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723)-Animationen, **Double**-Animationen, [**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225870)-Animationen, [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210320)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-196">The end property must have a property type that is able to be animated by one of the broad classes of animation types ([**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723) animations, **Double** animations, [**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225870) animations, [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210320)).</span></span>

## <a name="the-propertypath-class"></a><span data-ttu-id="56aaa-197">Die PropertyPath-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-197">The PropertyPath class</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-198">Die [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259)-Klasse ist der zugrundeliegende Eigenschaftstyp der [**Binding.Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830)-Eigenschaft für das Bindungsszenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-198">The [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) class is the underlying property type of [**Binding.Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830) for the binding scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-199">Meistens ist es in XAML möglich, eine [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259)-Klasse ohne jeglichen Code anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-199">Most of the time, you can apply a [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) in XAML without using any code at all.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-200">In einigen Fällen ist es jedoch sinnvoll, ein **PropertyPath**-Objekt mithilfe von Code zu definieren und dieses zur Laufzeit einer Eigenschaft zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-200">But in some cases you may want to define a **PropertyPath** object using code and assign it to a property at run-time.</span></span>

<span data-ttu-id="56aaa-201">[**PropertyPath**
            ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) verfügt über einen [**PropertyPath(String)**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244261)-Konstruktor und hat keinen Standardkonstruktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-201">[**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) has a [**PropertyPath(String)**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244261) constructor, and doesn't have a default constructor.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-202">Die Zeichenfolge, die Sie diesem Konstruktor übergeben, wird mithilfe der zuvor beschriebenen Eigenschaftspfadsyntax definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-202">The string you pass to this constructor is a string that's defined using the property path syntax as we explained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-203">Dies ist dieselbe Zeichenfolge, mit der Sie [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830) als XAML-Attribut zuweisen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-203">This is also the same string you'd use to assign [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830) as a XAML attribute.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-204">Die einzige andere API der **PropertyPath**-Klasse ist die schreibgeschützte [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244260)-Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-204">The only other API of the **PropertyPath** class is the [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244260) property, which is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="56aaa-205">Sie können diese Eigenschaft als Konstruktionszeichenfolge für eine andere **PropertyPath**-Instanz verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-205">You could use this property as the construction string for another **PropertyPath** instance.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="56aaa-206">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-206">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="56aaa-207">Datenbindung im Detail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-207">Data binding in depth</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946)
* [<span data-ttu-id="56aaa-208">Storyboardanimationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-208">Storyboarded animations</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354)
* [<span data-ttu-id="56aaa-209">{Binding}-Markuperweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-209">{Binding} markup extension</span></span>](binding-markup-extension.md)
* [**<span data-ttu-id="56aaa-210">PropertyPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-210">PropertyPath</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259)
* [**<span data-ttu-id="56aaa-211">Bindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-211">Binding</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820)
* [**<span data-ttu-id="56aaa-212">Binding-Konstruktor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-212">Binding constructor</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209825)
* [**<span data-ttu-id="56aaa-213">DataContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56aaa-213">DataContext</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208713)

