---
author: jwmsft
description: Sie lernen die XAML-Sprache und XAML-Konzepte für die Entwicklergruppe von Windows-Runtime-Apps kennen. Darüber hinaus werden die verschiedenen Methoden zum Deklarieren von Objekten und Festlegen von Attributen in XAML beim Erstellen einer Windows-Runtime-App erläutert.
title: Übersicht über XAML
ms.assetid: 48041B37-F1A8-44A4-BB8E-1D4DE30E7823
ms.author: jimwalk
ms.date: 07/18/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
dev_langs:
- csharp
- vb
- cppwinrt
- cpp
ms.openlocfilehash: d28f6bca5a0d849661f158e25767f27586ace101
ms.sourcegitcommit: e6daa7ff878f2f0c7015aca9787e7f2730abcfbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/03/2018
ms.locfileid: "4313854"
---
# <a name="xaml-overview"></a><span data-ttu-id="07cdc-104">Übersicht über XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-104">XAML overview</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-105">Sie lernen die XAML-Sprache und XAML-Konzepte für die Entwicklergruppe von Windows-Runtime-Apps kennen. Darüber hinaus werden die verschiedenen Methoden zum Deklarieren von Objekten und Festlegen von Attributen in XAML beim Erstellen einer Windows-Runtime-App erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-105">We introduce the XAML language and XAML concepts to the Windows Runtime app developer audience, and describe the different ways to declare objects and set attributes in XAML as it is used for creating a Windows Runtime app.</span></span>

## <a name="what-is-xaml"></a><span data-ttu-id="07cdc-106">Was ist XAML?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-106">What is XAML?</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-107">XAML (Extensible Application Markup Language) ist eine deklarative Programmiersprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-107">Extensible Application Markup Language (XAML) is a declarative language.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-108">Insbesondere können mit XAML Objekte initialisiert und Eigenschaften von Objekten festgelegt werden. Dazu wird eine Sprachstruktur verwendet, die hierarchische Beziehungen zwischen mehreren Objekten anzeigt, und eine Unterstützungstypkonvention, die die Erweiterung von Typen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-108">Specifically, XAML can initialize objects and set properties of objects, using a language structure that shows hierarchical relationships between multiple objects, and using a backing type convention that supports extension of types.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-109">Sie können sichtbare UI-Elemente im deklarativen XAML-Markup erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-109">You can create visible UI elements in the declarative XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-110">Anschließend können Sie eine separate CodeBehind-Datei für jede XAML-Datei zuordnen, die auf Ereignisse reagieren und die ursprünglich in XAML deklarierten Objekte verändern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-110">You can then associate a separate code-behind file for each XAML file that can respond to events and manipulate the objects that you originally declare in XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-111">Die XAML-Sprache unterstützt den Austausch von Quellen zwischen unterschiedlichen Tools und Rollen für den Entwicklungsprozess, z.B. das Austauschen von XAML-Quellen zwischen Designtools und einer IDE oder zwischen Primärentwicklern und Lokalisierungsentwicklern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-111">The XAML language supports interchange of sources between different tools and roles in the development process, such as exchanging XAML sources between design tools and an IDE, or between primary developers and localization developers.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-112">Durch die Verwendung von XAML als Austauschformat können Designerrollen und Entwicklerrollen separat gehalten oder zusammengeführt und von Designern und Entwicklern während der Produktion einer App durchlaufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-112">By using XAML as the interchange format, designer roles and developer roles can be kept separate or brought together, and designers and developers can iterate during the production of an app.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-113">Im Rahmen Ihrer Windows-Runtime-App-Projekte handelt es sich bei den XAML-Dateien um XML-Dateien mit der Dateinamenerweiterung XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-113">When you see them as part of your Windows Runtime app projects, XAML files are XML files with the .xaml file name extension.</span></span>

## <a name="basic-xaml-syntax"></a><span data-ttu-id="07cdc-114">Grundlegende XAML-Syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-114">Basic XAML syntax</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-115">XAML verfügt über eine grundlegende Syntax, die auf dem XML-Format basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-115">XAML has a basic syntax that builds on XML.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-116">Der Definition nach muss es sich bei gültigen XAML-Daten auch um gültige XML-Daten handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-116">By definition, valid XAML must also be valid XML.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-117">XAML verfügt jedoch auch über Syntaxkonzepte, denen eine unterschiedliche und ausführlichere Bedeutung zugewiesen wurde, bei denen es sich gleichzeitig jedoch um gültige XML-Daten gemäß XML1.0-Spezifikation handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-117">But XAML also has syntax concepts that are assigned a different and more complete meaning, while still being valid in XML per the XML 1.0 specification.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-118">Beispielsweise unterstützt XAML die *Syntax von Eigenschaftselementen*, in der Eigenschaftswerte innerhalb von Elementen festgelegt werden können, anstatt über Zeichenfolgenwerte in Attributen oder Inhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-118">For example, XAML supports *property element syntax*, where property values can be set within elements rather than as string values in attributes or as content.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-119">Für das normale XML-Format ist ein XAML-Eigenschaftselement ein Element mit einem Punkt im Namen, damit es für einfaches XML gültig ist, jedoch nicht die gleiche Bedeutung hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-119">To regular XML, a XAML property element is an element with a dot in its name, so it's valid to plain XML but doesn't have the same meaning.</span></span>

## <a name="xaml-and-microsoft-visual-studio"></a><span data-ttu-id="07cdc-120">XAML und Microsoft Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-120">XAML and Microsoft Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-121">Microsoft Visual Studio erleichtert das Erstellen gültiger XAML-Syntax, sowohl im XAML-Text-Editor als auch auf der eher grafikorientierten XAML-Designoberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-121">Microsoft Visual Studio helps you to produce valid XAML syntax, both in the XAML text editor and in the more graphically oriented XAML design surface.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-122">Machen Sie sich beim Schreiben von XAML-Code für die App mit Visual Studio also nicht bei jedem Tastenanschlag unnötig viele Sorgen um die Syntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-122">So when you write XAML for your app using Visual Studio, don't worry too much about the syntax with each keystroke.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-123">In der Entwicklungsumgebung erhalten Sie Unterstützung beim Schreiben gültiger XAML-Syntax, indem die Autovervollständigung verwendet wird und Vorschläge in Microsoft IntelliSense-Listen und -Dropdownlisten angezeigt, UI-Elementbibliotheken in der Toolbox angegeben oder andere Methoden genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-123">The IDE encourages valid XAML syntax by providing autocompletion hints, showing suggestions in Microsoft IntelliSense lists and dropdowns, showing UI element libraries in the toolbox, or other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-124">Falls Sie das erste Mal mit XAML arbeiten, kann es jedoch durchaus nützlich sein, sich mit den Syntaxregeln und insbesondere der zum Beschreiben der Beschränkungen oder Auswahlmöglichkeiten verwendeten Terminologie vertraut zu machen. Beachten Sie besonders die Abschnitte, in denen die XAML-Syntax in Referenzthemen oder anderen Themen beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-124">If this is your first experience with XAML, it might still be useful to know the syntax rules and particularly the terminology that is sometimes used to describe the restrictions or choices when we describe XAML syntax in reference or other topics.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-125">Auf diese Einzelheiten der XAML-Syntax gehen wir im separaten Artikel [Anleitung zur XAML-Syntax](xaml-syntax-guide.md) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-125">We cover these fine points of XAML syntax in a separate topic, [XAML syntax guide](xaml-syntax-guide.md).</span></span>

## <a name="xaml-namespaces"></a><span data-ttu-id="07cdc-126">XAML-Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-126">XAML namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-127">Bei der allgemeinen Programmierung handelt es sich bei einem Namespace um ein Organisationskonzept, mit dem festgelegt wird, wie Bezeichner für Programmierentitäten interpretiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-127">In general programming, a namespace is an organizing concept that determines how identifiers for programming entities are interpreted.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-128">Wenn Sie Namespaces verwenden, kann ein Programmierframework benutzerdeklarierte von frameworkdeklarierten Bezeichnern unterscheiden, Mehrdeutigkeiten bei Bezeichnern durch Namespacequalifizierung auflösen und Regeln für die Bereichsdefinition von Namen durchsetzen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-128">By using namespaces, a programming framework can separate user-declared identifiers from framework-declared identifiers, disambiguate identifiers through namespace qualifications, enforce rules for scoping names, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-129">XAML verfügt in Bezug auf die XAML-Sprache über ein entsprechendes eigenes XAML-Namespace-Konzept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-129">XAML has its own XAML namespace concept that serves this purpose for the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-130">Im Folgenden wird erklärt, wie XAML die Konzepte für den XML-Sprachnamespace anwendet und erweitert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-130">Here's how XAML applies and extends the XML language namespace concepts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="07cdc-131">Für XAML wird das reservierte XML-Attribut **xmlns** für Namespacedeklarationen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-131">XAML uses the reserved XML attribute **xmlns** for namespace declarations.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-132">Der Wert des Attributs ist normalerweise ein Uniform Resource Identifier (URI). Dies ist eine von XML geerbte Konvention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-132">The value of the attribute is typically a Uniform Resource Identifier (URI), which is a convention inherited from XML.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-133">XAML nutzt Präfixdeklarationen, um nicht standardmäßige Namespaces zu deklarieren, und außerdem Präfixverwendungen in Elementen und Attributen, um auf den Namespace zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-133">XAML uses prefixes in declarations to declare non-default namespaces, and prefix usages in elements and attributes reference that namespace.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-134">Für XAML wird ein Standardnamespace verwendet, der als Namespace eingesetzt wird, wenn bei einer Nutzung oder Deklaration kein Präfix vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-134">XAML has a concept of a default namespace, which is the namespace used when no prefix exists in a usage or declaration.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-135">Der Standardnamespace kann für jedes XAML-Programmierframework unterschiedlich definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-135">The default namespace can be defined differently for each XAML programming framework.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-136">Namespacedefinitionen erben in einer XAML-Datei oder einem -Konstrukt vom übergeordneten zum untergeordneten Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-136">Namespace definitions inherit in a XAML file or construct, from parent element to child element.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-137">Wenn Sie beispielsweise im Stammelement einer XAML-Datei einen Namespace definieren, übernehmen alle Elemente innerhalb dieser Datei die Namespacedefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-137">For example if you define a namespace in the root element of a XAML file, all elements within that file inherit that namespace definition.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-138">Wenn ein Element weiter unten auf der Seite den Namespace neu definiert, übernehmen die Nachfolgerelemente dieses Elements die neue Definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-138">If an element further into the page redefines the namespace, that element's descendants inherit the new definition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-139">Attribute eines Elements erben dessen Namespaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-139">Attributes of an element inherit the element's namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-140">Es ist unüblich, XAML-Attribute mit Präfixen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-140">It's fairly uncommon to see prefixes on XAML attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-141">Eine XAML-Datei deklariert fast immer einen Standard-XAML-Namespace im Stammelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-141">A XAML file almost always declares a default XAML namespace in its root element.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-142">Der Standard-XAML-Namespace definiert, welche Elemente deklariert werden können, ohne sie durch ein Präfix zu qualifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-142">The default XAML namespace defines which elements you can declare without qualifying them by a prefix.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-143">Bei typischen Windows-Runtime-App-Projekten enthält dieser Standardnamespace das gesamte integrierte XAML-Vokabular für die Windows-Runtime zur Definition der UI: Standardsteuerelemente, Textelemente, XAML-Grafiken und -Animationen, Datenbindungs- und Formatierungsunterstützungstypen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-143">For typical Windows Runtime app projects, this default namespace contains all the built-in XAML vocabulary for the Windows Runtime that's used for UI definitions: the default controls, text elements, XAML graphics and animations, databinding and styling support types, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-144">Beim Schreiben von XAML-Code für Windows-Runtime-Apps können Sie die Verwendung von XAML-Namespaces und -Präfixen also weitestgehend vermeiden, wenn Sie auf häufig genutzte UI-Elemente verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-144">Most of the XAML you'll write for Windows Runtime apps will thus be able to avoid using XAML namespaces and prefixes when referring to common UI elements.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-145">Unten ist ein Codeausschnitt mit einem über eine Vorlage erstellten [**Page**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227503)-Stamm der Startseite für eine App angegeben (nur mit Starttag und vereinfacht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-145">Here's a snippet showing a template-created [**Page**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227503) root of the initial page for an app (showing the opening tag only, and simplified).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-146">Darin werden der Standardnamespace und der **x** -Namespace deklariert (wird als Nächstes erklärt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-146">It declares the default namespace and also the **x** namespace (which we'll explain next).</span></span>

```xml
<Page
    x:Class="Application1.BlankPage"
    xmlns="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation"
    xmlns:x="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml"
>
```

## <a name="the-xaml-language-xaml-namespace"></a><span data-ttu-id="07cdc-147">XAML-Namespace der XAML-Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-147">The XAML-language XAML namespace</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-148">Ein spezieller XAML-Namespace, der in fast jeder Windows-Runtime-XAML-Datei deklariert ist, ist der XAML-Sprachnamespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-148">One particular XAML namespace that is declared in nearly every Windows Runtime XAML file is the XAML-language namespace.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-149">Dieser Namespace enthält Elemente und Konzepte, die durch die XAML-Sprache (Sprachspezifikation) definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-149">This namespace includes elements and concepts that are defined by the XAML language, by its language specification.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-150">Üblicherweise wird der XAML-Namespace für die XAML-Sprache dem Präfix „x“ zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-150">By convention, the XAML-language XAML namespace is mapped to the prefix "x".</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-151">Die standardmäßigen Projekt- und Dateivorlagen für Projekte für Windows-Runtime-Apps definieren immer sowohl den Standard-XAML-Namespace (kein Präfix, nur `xmlns=`) als auch den XAML-Sprachnamespace (Präfix „x“) als Teil des Stammelements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-151">The default project and file templates for Windows Runtime app projects always define both the default XAML namespace (no prefix, just `xmlns=`) and the XAML-language XAML namespace (prefix "x") as part of the root element.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-152">Der XAML-Sprachnamespace mit dem Präfix „x“ enthält mehrere Programmierkonstrukte, die in XAML häufig verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-152">The "x" prefix/XAML-language XAML namespace contains several programming constructs that you use often in your XAML.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-153">Die häufigsten lauten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-153">Here are the most common ones:</span></span>

| <span data-ttu-id="07cdc-154">Benennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-154">Term</span></span> | <span data-ttu-id="07cdc-155">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-155">Description</span></span> |
|------|-------------|
| [<span data-ttu-id="07cdc-156">x:Key</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-156">x:Key</span></span>](x-key-attribute.md) | <span data-ttu-id="07cdc-157">Legt einen eindeutigen benutzerdefinierten Schlüssel für jede Ressource in einem [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794)-XAML-Element fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-157">Sets a unique user-defined key for each resource in a XAML [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-158">Die Schlüsseltoken-Zeichenfolge ist das Argument für die **StaticResource**-Markuperweiterung. Sie verwenden diesen Schlüssel später zum Abrufen der XAML-Ressourcen aus einer anderen XAML-Verwendung in der XAML Ihrer App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-158">The key's token string is the argument for the **StaticResource** markup extension, and you use this key later to retrieve the XAML resource from another XAML usage elsewhere in your app's XAML.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="07cdc-159">x:Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-159">x:Class</span></span>](x-class-attribute.md) | <span data-ttu-id="07cdc-160">Gibt den Code-Namespace und Codeklassennamen für die Klasse an, mit der CodeBehind-Daten für eine XAML-Seite bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-160">Specifies the code namespace and code class name for the class that provides code-behind for a XAML page.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-161">Damit wird die Klasse benannt, die beim Erstellen Ihrer App erstellt oder zugeordnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-161">This names the class that is created or joined by the build actions when you build your app.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-162">Diese Buildvorgänge unterstützen die XAML-Markupkompilierung und kombinieren das Markup und CodeBehind, wenn die App kompiliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-162">These build actions support the XAML markup compiler and combine your markup and code-behind when the app is compiled.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-163">Eine solche Klasse ist für die Unterstützung von CodeBehind für eine XAML-Seite erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-163">You must have such a class to support code-behind for a XAML page.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-164">[**Window.Content**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209051) im Windows-Runtime-Aktivierungs-Standardmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-164">[**Window.Content**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209051) in the default Windows Runtime activation model.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="07cdc-165">x:Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-165">x:Name</span></span>](x-name-attribute.md) | <span data-ttu-id="07cdc-166">Gibt einen Laufzeitobjektnamen für die Instanz in Laufzeitcode an, nachdem ein in XAML definiertes Objektelement verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-166">Specifies a run-time object name for the instance that exists in run-time code after an object element defined in XAML is processed.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-167">Das Festlegen von **x:Name** in XAML ist mit dem Deklarieren einer benannten Variable in Code vergleichbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-167">You can think of setting **x:Name** in XAML as being like declaring a named variable in code.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-168">Wie Sie später erfahren werden, geschieht genau das, wenn XAML als Komponente einer Windows-Runtime-App geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-168">As you'll learn later, that's exactly what happens when your XAML is loaded as a component of a Windows Runtime app.</span></span> <br/><div class="alert"><span data-ttu-id="07cdc-169">**Hinweis**  [**FrameworkElement.Name**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208735) ist eine ähnliche Eigenschaft im Framework, die jedoch nicht von allen Elementen unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-169">**Note**  [**FrameworkElement.Name**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208735) is a similar property in the framework but not all elements support it.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-170">Sie verwenden also **x:Name** für die Elementidentifikation, wenn **FrameworkElement.Name** für den Elementtyp nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-170">So you use **x:Name** for element identification, whenever **FrameworkElement.Name** is not supported on that element type.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="07cdc-171">x:Uid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-171">x:Uid</span></span>](x-uid-directive.md) | <span data-ttu-id="07cdc-172">Bezeichnet Elemente, die für einige ihrer Eigenschaftswerte lokalisierte Ressourcen verwenden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-172">Identifies elements that should use localized resources for some of their property values.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-173">Weitere Informationen zur Verwendung von **x:Uid** finden Sie unter [Schnellstart: Übersetzen von UI-Ressourcen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh965329).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-173">For more info on how to use **x:Uid**, see [Quickstart: Translating UI resources](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh965329).</span></span> |
| [<span data-ttu-id="07cdc-174">Systeminterne XAML-Datentypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-174">XAML intrinsic data types</span></span>](xaml-intrinsic-data-types.md) | <span data-ttu-id="07cdc-175">Diese Typen können Werte für einfache Werttypen angeben, wenn dies für ein Attribut oder eine Ressource erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-175">These types can specify values for simple value-types when that's required for an attribute or resource.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-176">Diese systeminternen Typen entsprechen den einfachen Werttypen, die normalerweise als Teil der systeminternen Definitionen der jeweiligen Programmiersprache definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-176">These intrinsic types correspond to the simple value types that are typically defined as part of each programming language's intrinsic definitions.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-177">So benötigen Sie unter Umständen ein Objekt, das den booleschen Wert **true** darstellt, damit dieser in einem visuellen Storyboardzustand von [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210320) verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-177">For example, you might need an object representing a **true** Boolean value to use in an [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210320) storyboarded visual state.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-178">Für diesen Wert in XAML würden Sie den systeminternen Typ **x:Boolean** folgendermaßen als Objektelement verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-178">For that value in XAML, you'd use the **x:Boolean** intrinsic type as the object element, like this:</span></span> <code>&lt;x:Boolean&gt;True&lt;/x:Boolean&gt;</code> | 

<span data-ttu-id="07cdc-179">Es werden auch andere Programmierkonstrukte im XAML-Sprachnamespace verwendet. Diese sind jedoch weniger gebräuchlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-179">Other programming constructs in the XAML-language XAML namespace exist but are not as common.</span></span>

## <a name="mapping-custom-types-to-xaml-namespaces"></a><span data-ttu-id="07cdc-180">Zuordnen von benutzerdefinierten Typen zu XAML-Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-180">Mapping custom types to XAML namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-181">Einer der nützlichsten Aspekte von XAML als Sprache besteht darin, dass die Erweiterung des XAML-Vokabulars für Windows-Runtime-Apps einfach ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-181">One of the most powerful aspects of XAML as a language is that it's easy to extend the XAML vocabulary for your Windows Runtime apps.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-182">Definieren Sie dazu in der Programmiersprache der App Ihre eigenen benutzerdefinierten Typen, und verweisen Sie im XAML-Markup dann auf Ihre benutzerdefinierten Typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-182">You can define your own custom types in your app's programming language and then reference your custom types in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-183">Die Unterstützung für die Erweiterung mithilfe von benutzerdefinierten Typen ist integraler Bestandteil der Funktionsweise der XAML-Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-183">Support for extension through custom types is fundamentally built-in to how the XAML language works.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-184">Frameworks oder App-Entwickler sind für das Erstellen der Sicherungsobjekte zuständig, auf die XAML verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-184">Frameworks or app developers are responsible for creating the backing objects that XAML references.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-185">Weder Frameworks noch der App-Entwickler sind über die grundlegenden XAML-Syntaxregeln hinaus in Bezug auf die Rolle oder Funktion der Objekte in den Vokabularen an Spezifikationen gebunden (es bestehen einige Erwartungen an die Funktionen der XAML-Sprachen und XAML-Namespacetypen, die Windows-Runtime stellt jedoch die erforderliche Unterstützung bereit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-185">Neither frameworks nor the app developer are bound by specifications of what the objects in their vocabularies represent or do beyond the basic XAML syntax rules (there are some expectations of what the XAML-language XAML namespace types should do, but the Windows Runtime provides all the necessary support).</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-186">Wenn Sie XAML für Typen verwenden, die aus anderen Bibliotheken als den Windows Runtime-Kernbibliotheken und -Metadaten stammen, müssen Sie einen XAML-Namespace deklarieren und diesem ein Präfix zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-186">If you use XAML for types that come from libraries other than the Windows Runtime core libraries and metadata, you must declare and map a XAML namespace with a prefix.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-187">Verwenden Sie dieses Präfix in Elementnutzungen, um auf die in Ihrer Bibliothek definierten Typen zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-187">Use that prefix in element usages to reference the types that were defined in your library.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-188">Sie deklarieren Präfixzuordnungen als **xmlns**-Attribute, und zwar meist in einem Stammelement zusammen mit den anderen XAML-Namespacedefinitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-188">You declare prefix mappings as **xmlns** attributes, typically in a root element along with the other XAML namespace definitions.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-189">Zum Erstellen Ihrer eigenen Namespacedefinition, mit der auf benutzerdefinierte Typen verwiesen wird, geben Sie zuerst das Schlüsselwort **xmlns:** und dann das gewünschte Präfix an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-189">To make your own namespace definition that references custom types, you first specify the keyword **xmlns:**, then the prefix you want.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-190">Der Wert des Attributs muss das Schlüsselwort **using:** als ersten Teil des Werts enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-190">The value of that attribute must contain the keyword **using:** as the first part of the value.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-191">Der restliche Wert ist ein Zeichenfolgentoken, mit dem der Namespace für die Codesicherung, der Ihre benutzerdefinierten Typen enthält, anhand des Namens referenziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-191">The remainder of the value is a string token that references the specific code-backing namespace that contains your custom types, by name.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-192">Das Präfix definiert das Markuptoken, das zur Referenzierung dieses XAML-Namespaces im Rest des Markups der XAML-Datei verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-192">The prefix defines the markup token that is used to refer to that XAML namespace in the remainder of the markup in that XAML file.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-193">Ein Doppelpunkt (":") wird zwischen das Präfix und die im XAML-Namespace zu referenzierende Entität gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-193">A colon character (:) goes between the prefix and the entity to be referenced within the XAML namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-194">Die Attributsyntax zum Zuordnen des Präfix `myTypes` zum Namespace `myCompany.myTypes` lautet z.B. wie folgt: `    xmlns:myTypes="using:myCompany.myTypes"`. Ein Beispiel für eine Elementdarstellung lautet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-194">For example, the attribute syntax to map a prefix `myTypes` to the namespace `myCompany.myTypes` is: `    xmlns:myTypes="using:myCompany.myTypes"`, and a representative element usage is:</span></span> `<myTypes:CustomButton/>`

<span data-ttu-id="07cdc-195">Weitere Informationen zur Zuordnung von XAML-Namespaces für benutzerdefinierte Typen einschließlich einiger besonderer Punkte zu Visual C++-Komponentenerweiterungen (C++/CX) finden Sie unter [XAML-Namespaces und -Namespacezuordnung](xaml-namespaces-and-namespace-mapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-195">For more info on mapping XAML namespaces for custom types, including special considerations for Visual C++ component extensions (C++/CX), see [XAML namespaces and namespace mapping](xaml-namespaces-and-namespace-mapping.md).</span></span>

## <a name="other-xaml-namespaces"></a><span data-ttu-id="07cdc-196">Andere XAML-Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-196">Other XAML namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-197">Häufig sehen Sie XAML-Dateien, die die Präfixe „d“ (für Designernamespace) und „mc“ (zur Markupkompatibilität) definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-197">You often see XAML files that define the prefixes "d" (for designer namespace) and "mc" (for markup compatibility).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-198">Im Allgemeinen dienen diese der Infrastrukturunterstützung oder zum Aktivieren von Szenarien in einem Entwurfszeittool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-198">Generally these are for infrastructure support, or to enable scenarios in a design-time tool.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-199">Weitere Informationen finden Sie im [Abschnitt "Andere XAML-Namespaces" des Themas zu XAML-Namespaces](xaml-namespaces-and-namespace-mapping.md#other-XAML-namespaces).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-199">For more info, see the ["Other XAML namespaces" section of the XAML namespaces topic](xaml-namespaces-and-namespace-mapping.md#other-XAML-namespaces).</span></span>

## <a name="markup-extensions"></a><span data-ttu-id="07cdc-200">Markuperweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-200">Markup extensions</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-201">Markuperweiterungen sind ein XAML-Sprachkonzept, das häufig bei der Windows-Runtime-XAML-Implementierung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-201">Markup extensions are a XAML language concept that is often used in the Windows Runtime XAML implementation.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-202">Häufig stellen Markuperweiterungen eine Art "Verknüpfung" dar, mit deren Hilfe eine XAML-Datei auf einen Wert oder ein Verhalten zugreifen kann, bei dem Elemente nicht einfach nur anhand von Sicherungstypen deklariert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-202">Markup extensions often represent some kind of "shortcut" that enables a XAML file to access a value or behavior that isn't simply declaring elements based on backing types.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-203">Einige Markuperweiterungen können Eigenschaften mit einfachen Zeichenfolgen oder zusätzlichen geschachtelten Elementen festlegen; dies dient der Optimierung der Syntax bzw. der Faktoren zwischen verschiedenen XAML-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-203">Some markup extensions can set properties with plain strings or with additionally nested elements, with the goal of streamlining the syntax or the factoring between different XAML files.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-204">In der XAML-Attributsyntax zeigen die geschweiften Klammern „{“ und „}“ die Verwendung von XAML-Markuperweiterungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-204">In XAML attribute syntax, curly braces "{" and "}" indicate a XAML markup extension usage.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-205">Die Verwendung weist die XAML-Verarbeitung an, die allgemeine Behandlung von Attributwerten entweder als Literalzeichenfolge oder direkten zeichenfolgenkonvertiblen Wert zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-205">This usage directs the XAML processing to escape from the general treatment of treating attribute values as either a literal string or a directly string-convertible value.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-206">Stattdessen ruft ein XAML-Parser Code auf, der das Verhalten für die jeweilige Markuperweiterung bereitstellt, und dieser Code stellt ein alternatives Ergebnis für das Objekt oder Verhalten bereit, dass der XAML-Parser benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-206">Instead, a XAML parser calls code that provides behavior for that particular markup extension, and that code provides an alternate object or behavior result that the XAML parser needs.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-207">Markuperweiterungen können über Argumente verfügen, die dem Namen der Markuperweiterung folgen und auch innerhalb der geschweiften Klammern enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-207">Markup extensions can have arguments, which follow the markup extension name and are also contained within the curly braces.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-208">Normalerweise stellt eine ausgewertete Markuperweiterung einen Objektrückgabewert bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-208">Typically, an evaluated markup extension provides an object return value.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-209">Bei der Analyse wird dieser Rückgabewert an der Stelle in der Objektstruktur eingefügt, an der sich die Verwendung der Markuperweiterung in der XAML-Quelle befand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-209">During parsing, that return value is inserted into the position in the object tree where the markup extension usage was in the source XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-210">Windows-Runtime-XAML unterstützt diese Markuperweiterungen, die unter dem Standard-XAML-Namespace definiert und vom Windows-Runtime-XAML-Parser verstanden werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-210">Windows Runtime XAML supports these markup extensions that are defined under the default XAML namespace and are understood by the Windows Runtime XAML parser:</span></span>

-   <span data-ttu-id="07cdc-211">[{xBind}](x-bind-markup-extension.md): unterstützt die Datenbindung. Dadurch wird die Eigenschaftenauswertung durch Ausführung eines speziellen zur Kompilierungszeit generierten Codes bis zur Laufzeit zurückgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-211">[{xBind}](x-bind-markup-extension.md): supports data binding, which defers property evaluation until run-time by executing special-purpose code, which it generates at compile-time.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-212">Diese Markuperweiterung unterstützt einen weiten Bereich von Argumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-212">This markup extension supports a wide range of arguments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-213">[{Binding}](binding-markup-extension.md): unterstützt die Datenbindung. Dadurch wird die Eigenschaftenauswertung durch Ausführung einer allgemeinen Laufzeitobjektüberprüfung bis zur Laufzeit zurückgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-213">[{Binding}](binding-markup-extension.md): supports data binding, which defers property evaluation until run-time by executing general-purpose runtime object inspection.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-214">Diese Markuperweiterung unterstützt einen weiten Bereich von Argumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-214">This markup extension supports a wide range of arguments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-215">[{StaticResource}](staticresource-markup-extension.md): unterstützt verweisende Ressourcenwerte, die in [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794) definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-215">[{StaticResource}](staticresource-markup-extension.md): supports referencing resource values that are defined in a [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-216">Diese Ressourcen können sich in einer anderen XAML-Datei befinden, müssen vom XAML-Parser zur Ladezeit jedoch auffindbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-216">These resources can be in a different XAML file but must ultimately be findable by the XAML parser at load time.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-217">Mit dem Argument der Verwendung von `{StaticResource}` wird der Schlüssel (der Name) für eine Ressource mit Schlüssel in einem [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794) identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-217">The argument of a `{StaticResource}` usage identifies the key (the name) for a keyed resource in a [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794).</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-218">[{ThemeResource}](themeresource-markup-extension.md): ähnlich wie die [{StaticResource}](staticresource-markup-extension.md)-Markuperweiterung, kann jedoch auf Designänderungen während der Laufzeit reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-218">[{ThemeResource}](themeresource-markup-extension.md): similar to [{StaticResource}](staticresource-markup-extension.md) but can respond to run-time theme changes.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-219">{ThemeResource} tritt bei den Windows-Runtime-XAML-Standardvorlagen relativ häufig auf, da die meisten dieser Vorlagen darauf ausgerichtet sind, dass der Benutzer das Design wechseln kann, während die App ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-219">{ThemeResource} appears quite often in the Windows Runtime default XAML templates, because most of these templates are designed for compatibility with the user switching the theme while the app is running.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-220">[{TemplateBinding}](templatebinding-markup-extension.md): ein Sonderfall von [{Binding}](binding-markup-extension.md), bei dem Steuerelementvorlagen in XAML und deren Nutzung zur Laufzeit unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-220">[{TemplateBinding}](templatebinding-markup-extension.md): a special case of [{Binding}](binding-markup-extension.md) that supports control templates in XAML and their eventual usage at run time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-221">[{RelativeSource}](relativesource-markup-extension.md): Ermöglicht eine bestimmte Form der Vorlagenbindung, bei der die Werte aus dem vorlagenbasierten übergeordneten Element stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-221">[{RelativeSource}](relativesource-markup-extension.md): enables a particular form of template binding where values come from the templated parent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-222">[{CustomResource}](customresource-markup-extension.md): Für erweiterte Ressourcensuchszenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-222">[{CustomResource}](customresource-markup-extension.md): for advanced resource lookup scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-223">Die Windows-Runtime unterstützt außerdem die [{x:Null}-Markuperweiterung](x-null-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-223">Windows Runtime also supports the [{x:Null} markup extension](x-null-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-224">Diese wird verwendet, um [**Nullable**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/b3h38hb0.aspx)-Werte in XAML auf **null** festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-224">You use this to set [**Nullable**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/b3h38hb0.aspx) values to **null** in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-225">Beispielsweise können Sie diese Markuperweiterung in einer Steuerelementvorlage für ein [**CheckBox**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209316)-Element verwenden, bei der **null** als unbestimmter Überprüfungsstatus interpretiert wird (Auslösung des Darstellungszustands „Unbestimmt“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-225">For example you might use this in a control template for a [**CheckBox**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209316), which interprets **null** as an indeterminate check state (triggering the "Indeterminate" visual state).</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-226">Eine Markuperweiterung gibt im Allgemeinen eine vorhandene Instanz aus einem anderen Teil des Objektdiagramms für die App zurück oder stellt einen Wert zur Laufzeit zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-226">A markup extension generally return an existing instance from some other part of the object graph for the app, or defers a value to run time.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-227">Da Sie eine Markuperweiterung als Attributwert verwenden können und dies auch die übliche Art der Nutzung ist, ist häufig zu beobachten, dass Markuperweiterungen Werte für Eigenschaften vom Typ "Verweis" bereitstellen, für die andernfalls eine Eigenschaftselementsyntax erforderlich gewesen wäre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-227">Because you can use a markup extension as an attribute value, and that's the typical usage, you often see markup extensions providing values for reference-type properties that might have otherwise required a property element syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-228">Die Syntax zum Verweisen auf ein wiederverwendbares [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208849)-Element aus einem [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794) lautet z.B. wie folgt: `<Button Style="{StaticResource SearchButtonStyle}"/>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-228">For example, here's the syntax for referencing a reusable [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208849) from a [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794): `<Button Style="{StaticResource SearchButtonStyle}"/>`.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-229">Ein [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208849)-Element ist ein Verweistyp, kein einfacher Wert. Ohne `{StaticResource}` würden Sie darin also ein `<Button.Style>`-Eigenschaftselement und eine `<Style>`-Definition benötigen, um die [**FrameworkElement.Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208743)-Eigenschaft festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-229">A [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208849) is a reference type, not a simple value, so without the `{StaticResource}` usage, you would've needed a `<Button.Style>` property element and a `<Style>` definition within it to set the [**FrameworkElement.Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208743) property.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-230">Bei Einsatz von Markuperweiterungen kann jede Eigenschaft, die unter XAML festgelegt werden kann, praktisch auch in Attributsyntax festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-230">By using markup extensions, every property that is settable in XAML is potentially settable in attribute syntax.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-231">Mithilfe der Attributsyntax können Sie auch dann Verweiswerte für eine Eigenschaft bereitstellen, wenn diese ansonsten keine Attributsyntax für die direkte Objektinstanziierung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-231">You can use attribute syntax to provide reference values for a property even if it doesn't otherwise support an attribute syntax for direct object instantiation.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-232">Oder Sie können ein spezifisches Verhalten aktivieren, das die allgemeine Anforderung zurückstellt, dass XAML-Eigenschaften durch Wertetypen oder neu erstellte Verweistypen gefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-232">Or you can enable specific behavior that defers the general requirement that XAML properties be filled by value types or by newly created reference types.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-233">Um dies zu veranschaulichen, wird im nächsten XAML-Beispiel der Wert der [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208743)-Eigenschaft von [**Border**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209250) mithilfe der Attributsyntax festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-233">To illustrate, the next XAML example sets the value of the [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208743) property of a [**Border**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209250) by using attribute syntax.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-234">Die [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208743)-Eigenschaft akzeptiert eine Instanz der [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208849)-Klasse. Dies ist ein Verweistyp, der standardmäßig nicht mithilfe einer Attributsyntaxzeichenfolge erstellt werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-234">The [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208743) property takes an instance of the [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208849) class, a reference type that by default could not be created using an attribute syntax string.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-235">In diesem Fall verweist jedoch das Attribut auf eine bestimmte Markuperweiterung, [StaticResource](staticresource-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-235">But in this case, the attribute references a particular markup extension, [StaticResource](staticresource-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-236">Wenn diese Markuperweiterung verarbeitet wird, gibt sie einen Verweis auf ein **Style**-Element zurück, das zuvor als Ressource mit Schlüssel in einem Ressourcenverzeichnis definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-236">When that markup extension is processed, it returns a reference to a **Style** element that was defined earlier as a keyed resource in a resource dictionary.</span></span>

```xml
<Canvas.Resources>
  <Style TargetType="Border" x:Key="PageBackground">
    <Setter Property="BorderBrush" Value="Blue"/>
    <Setter Property="BorderThickness" Value="5"/>
  </Style>
</Canvas.Resources>
...
<Border Style="{StaticResource PageBackground}">
  ...
</Border>
```

<span data-ttu-id="07cdc-237">Markuperweiterungen können geschachtelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-237">You can nest markup extensions.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-238">Die innerste Markuperweiterung wird zuerst ausgewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-238">The innermost markup extension is evaluated first.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-239">Aufgrund der Markuperweiterungen benötigen Sie für einen Literalwert „{“ in einem Attribut eine spezielle Syntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-239">Because of markup extensions, you need special syntax for a literal "{" value in an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-240">Weitere Informationen finden Sie unter [Anleitung zur XAML-Syntax](xaml-syntax-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-240">For more info see [XAML syntax guide](xaml-syntax-guide.md).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="07cdc-241">Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-241">Events</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-242">XAML ist eine deklarative Programmiersprache für Objekte und ihre Eigenschaften, sie enthält jedoch auch eine Syntax zum Anfügen von Ereignishandlern an Objekte im Markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-242">XAML is a declarative language for objects and their properties, but it also includes a syntax for attaching event handlers to objects in the markup.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-243">Die XAML-Ereignissyntax kann dann die XAML-deklarierten Ereignisse über das Windows-Runtime-Programmiermodell integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-243">The XAML event syntax can then integrate the XAML-declared events through the Windows Runtime programming model.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-244">Sie geben den Namen des Ereignisses als Attributnamen in dem Objekt an, in dem das Ereignis behandelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-244">You specify the name of the event as an attribute name on the object where the event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-245">Für den Attributwert geben Sie den Namen einer Ereignishandler-Funktion an, die Sie im Code definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-245">For the attribute value, you specify the name of an event-handler function that you define in code.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-246">Der XAML-Prozessor verwendet diesen Namen zum Erstellen einer Delegatdarstellung in der geladenen Objektstruktur und fügt den angegebenen Handler einer internen Handlerliste hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-246">The XAML processor uses this name to create a delegate representation in the loaded object tree, and adds the specified handler to an internal handler list.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-247">Fast alle Windows-Runtime-Apps werden sowohl durch Markup- als auch durch CodeBehind-Quellen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-247">Nearly all Windows Runtime apps are defined by both markup and code-behind sources.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-248">Dies ist ein einfaches Beispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-248">Here's a simple example.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-249">Die [**Button**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209265)-Klasse unterstützt ein Ereignis mit dem Namen [**Click**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227737).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-249">The [**Button**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209265) class supports an event named [**Click**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227737).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-250">Sie können einen Handler für **Click** schreiben, mit dem Code ausgeführt wird, der aufgerufen wird, nachdem Benutzer auf das **Button**-Element geklickt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-250">You can write a handler for **Click** that runs code that should be invoked after the user clicks the **Button**.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-251">Im XAML-Code geben Sie **Click** als Attribut des **Button**-Elements an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-251">In XAML, you specify **Click** as an attribute on the **Button**.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-252">Stellen Sie für den Attributwert eine Zeichenfolge bereit, bei der es sich um den Methodennamen des Handlers handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-252">For the attribute value, provide a string that is the method name of your handler.</span></span>

```xml
<Button Click="showUpdatesButton-Click">Show updates</Button>
```

<span data-ttu-id="07cdc-253">Bei der Kompilierung wird vom Compiler dann erwartet, dass eine Methode mit dem Namen `showUpdatesButton-Click` in der CodeBehind-Datei und im Namespace definiert ist, der im [x:Class](x-class-attribute.md)-Wert der XAML-Seite deklariert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-253">When you compile, the compiler now expects that there will be a method named `showUpdatesButton-Click` defined in the code-behind file, in the namespace declared in the XAML page's [x:Class](x-class-attribute.md) value.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-254">Mit dieser Methode muss außerdem der Delegatvertrag für das [**Click**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227737)-Ereignis erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-254">Also, that method must satisfy the delegate contract for the [**Click**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227737) event.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-255">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-255">For example:</span></span>

```csharp
namespace App1
{
    public sealed partial class MainPage: Page {
        ...
        private void showUpdatesButton_Click (object sender, RoutedEventArgs e) {
            //your code
        }
    }
}
```

```vb
' Namespace included at project level
Public NotInheritable Class MainPage
    Inherits Page
        ...
        Private Sub showUpdatesButton_Click (sender As Object, e As RoutedEventArgs e)
            ' your code
        End Sub
    ...
End Class
```

```cppwinrt
namespace winrt::App1::implementation
{
    struct MainPage : MainPageT<MainPage>
    {
        ...
        void showUpdatesButton_Click(Windows::Foundation::IInspectable const&, Windows::UI::Xaml::RoutedEventArgs const&);
    };
}
```

```cpp
// .h
namespace App1
{
    public ref class MainPage sealed {
        ...
    private:
        void showUpdatesButton_Click(Object^ sender, RoutedEventArgs^ e);
    };
}
```

<span data-ttu-id="07cdc-256">Innerhalb eines Projekts wird XAML als XAML-Datei geschrieben, und Sie können mit Ihrer bevorzugten Programmiersprache (C#, Visual Basic, C++/CX) eine CodeBehind-Datei schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-256">Within a project, the XAML is written as a .xaml file, and you use the language you prefer (C#, Visual Basic, C++/CX) to write a code-behind file.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-257">Wenn für eine XAML-Datei als Teil einer Buildaktion für das Projekt Markup kompiliert wird, wird die Position der XAML-CodeBehind-Datei für jede XAML-Seite durch Angabe eines Namespaces und einer Klasse als [x:Class](x-class-attribute.md)-Attribut des Stammelements der XAML-Seite bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-257">When a XAML file is markup-compiled as part of a build action for the project, the location of the XAML code-behind file for each XAML page is identified by specifying a namespace and class as the [x:Class](x-class-attribute.md) attribute of the root element of the XAML page.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-258">Weitere Informationen zur Funktionsweise dieser Mechanismen in XAML und ihrer Beziehung zu den Programmierungs- und Anwendungsmodellen finden Sie unter [Übersicht über Ereignisse und Routingereignisse](events-and-routed-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-258">For more info on how these mechanisms work in XAML and how they relate to the programming and application models, see [Events and routed events overview](events-and-routed-events-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-259">**Hinweis:**  Für C++/CX gibt es zwei CodeBehind-Dateien: eine für einen Header (.xaml.h) und eine für die Implementierung (.xaml.cpp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-259">**Note**  For C++/CX there are two code-behind files, one is a header (.xaml.h) and the other is implementation (.xaml.cpp).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-260">Die Implementierung verweist auf den Header, und aus technischer Sicht ist es der Header, der den Einstiegspunkt für die CodeBehind-Verbindung darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-260">The implementation references the header, and it's technically the header that represents the entry point for the code-behind connection.</span></span>

## <a name="resource-dictionaries"></a><span data-ttu-id="07cdc-261">Ressourcenwörterbücher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-261">Resource dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-262">Die Erstellung eines [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794)-Elements ist eine häufige Aufgabe. Dabei wird ein Ressourcenwörterbuch normalerweise als Bereich einer XAML-Seite oder als separate XAML-Datei erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-262">Creating a [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794) is a common task that is usually accomplished by authoring a resource dictionary as an area of a XAML page or a separate XAML file.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-263">Ressourcenwörterbücher und ihre Verwendung sind ein umfangreicher Bereich, dessen Erläuterung den Rahmen dieses Themas sprengen würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-263">Resource dictionaries and how to use them is a larger conceptual area that is outside the scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-264">Weitere Informationen finden Sie unter [ResourceDictionary- und XAML-Ressourcenverweise](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187273).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-264">For more info see [ResourceDictionary and XAML resource references](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187273).</span></span>

## <a name="xaml-and-xml"></a><span data-ttu-id="07cdc-265">XAML und XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-265">XAML and XML</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-266">Die XAML-Sprache basiert im Großen und Ganzen auf der XML-Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-266">The XAML language is fundamentally based on the XML language.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-267">Durch XAML wird XML jedoch bedeutend erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-267">But XAML extends XML significantly.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-268">Im Speziellen das Schemakonzept wird wegen der Beziehung zum Unterstützungstyp anders behandelt, und es werden Sprachelemente wie angefügte Member und Markuperweiterungen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-268">In particular it treats the concept of schema quite differently because of its relationship to the backing type concept, and adds language elements such as attached members and markup extensions.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-269">**xml:lang** ist in XAML gültig, beeinflusst jedoch anstelle des Analyseverhaltens das Laufzeitverhalten, und der Alias ist normalerweise einer Eigenschaft auf Frameworkebene zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-269">**xml:lang** is valid in XAML, but influences runtime rather than parse behavior, and is typically aliased to a framework-level property.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-270">Weitere Informationen finden Sie unter [**FrameworkElement.Language**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh702066).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-270">For more info, see [**FrameworkElement.Language**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh702066).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-271">**xml:base** ist im Markup gültig, wird aber von Parsern ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-271">**xml:base** is valid in markup but parsers ignore it.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-272">**xml:space** ist gültig, jedoch nur für im Thema [XAML und Leerzeichen](xaml-and-whitespace.md) beschriebene Szenarien relevant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-272">**xml:space** is valid, but is only relevant for scenarios described in the [XAML and whitespace](xaml-and-whitespace.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-273">Das **encoding**-Attribut ist in XAML gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-273">The **encoding** attribute is valid in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-274">Nur UTF-8- und UTF-16-Codierungen werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-274">Only UTF-8 and UTF-16 encodings are supported.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-275">UTF-32-Codierung wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-275">UTF-32 encoding is not supported.</span></span>

###  <a name="case-sensitivity-in-xaml"></a><span data-ttu-id="07cdc-276">Unterscheidung nach Groß-/Kleinschreibung in XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-276">Case sensitivity in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-277">In XAML wird die Groß-/Kleinschreibung berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-277">XAML is case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-278">Dies ist eine weitere Konsequenz daraus, dass XAML auf XML basiert, in der die Groß-/Kleinschreibung berücksichtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-278">This is another consequence of XAML being based on XML, which is case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-279">In Namen von XAML-Elementen und -Attributen wird die Groß-/Kleinschreibung berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-279">The names of XAML elements and attributes are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-280">Im Wert eines Attributs wird die Groß-/Kleinschreibung unter Umständen berücksichtigt; dies hängt davon ab, wie der Attributwert für bestimmte Eigenschaften behandelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-280">The value of an attribute is potentially case-sensitive; this depends on how the attribute value is handled for particular properties.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-281">Wenn der Attributwert beispielsweise einen Membernamen einer Enumeration deklariert, wird für das integrierte Verhalten, das eine Membernamen-Zeichenfolge typkonvertiert, um den Enumerationsmemberwert zurückzugeben, die Groß-/Kleinschreibung nicht berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-281">For example, if the attribute value declares a member name of an enumeration, the built-in behavior that type-converts a member name string to return the enumeration member value is not case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-282">Im Gegensatz dazu behandeln der Wert der **Name**-Eigenschaft und Hilfsmethoden zum Arbeiten mit Objekten basierend auf dem Namen, den die **Name**-Eigenschaft deklariert, die Namenszeichenfolge unter Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-282">In contrast, the value of the **Name** property, and utility methods for working with objects based on the name that the **Name** property declares, treat the name string as case-sensitive.</span></span>

## <a name="xaml-namescopes"></a><span data-ttu-id="07cdc-283">XAML-NameScopes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-283">XAML namescopes</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-284">Die XAML-Sprache definiert ein Konzept eines XAML-NameScopes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-284">The XAML language defines a concept of a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-285">Das XAML-NameScope-Konzept beeinflusst, wie XAML-Prozessoren den Wert von **x:Name** oder **Name**, angewendet auf XAML-Elemente, behandeln, insbesondere die Bereiche, in denen Namen anwendbare eindeutige IDs sein sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-285">The XAML namescope concept influences how XAML processors should treat the value of **x:Name** or **Name** applied to XAML elements, particularly the scopes in which names should be relied upon to be unique identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-286">XAML-NameScopes werden ausführlicher im separaten Thema [XAML-NameScopes](xaml-namescopes.md) behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-286">XAML namescopes are covered in more detail in a separate topic; see [XAML namescopes](xaml-namescopes.md).</span></span>

## <a name="the-role-of-xaml-in-the-development-process"></a><span data-ttu-id="07cdc-287">Die Rolle von XAML im Entwicklungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-287">The role of XAML in the development process</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-288">XAML spielt in vielerlei Hinsicht eine wichtige Rolle beim App-Entwicklungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-288">XAML plays several important roles in the app development process.</span></span>

-   <span data-ttu-id="07cdc-289">XAML stellt das Hauptformat für die Deklarierung der Benutzeroberfläche und deren Elementen in einer App dar, sofern deren Programmierung mit C#, Visual Basic oder C++/CX erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-289">XAML is the primary format for declaring an app's UI and elements in that UI, if you are programming using C#, Visual Basic or C++/CX.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-290">In der Regel stellt mindestens eine XAML-Datei in Ihrem Projekt eine Seitenmetapher in Ihrer App für die zu Anfang angezeigte Benutzeroberfläche dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-290">Typically at least one XAML file in your project represents a page metaphor in your app for the initially displayed UI.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-291">Zusätzliche XAML-Dateien können weitere Seiten für die Navigationsoberfläche deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-291">Additional XAML files might declare additional pages for navigation UI.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-292">Andere XAML-Dateien können Ressourcen deklarieren, etwa Vorlagen und Stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-292">Other XAML files can declare resources, such as templates or styles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-293">Das XAML-Format wird zur Deklaration von Stilen und Vorlagen genutzt, die in einer App auf Steuerelemente und die Benutzeroberfläche angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-293">You use the XAML format for declaring styles and templates applied to controls and UI for an app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-294">Dabei können Stile und Vorlagen entweder für bestehende Steuerelemente in Vorlagen überführt oder ein Steuerelement definiert werden, das Standardvorlagen als Teil eines Steuerelementepakets bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-294">You might use styles and templates either for templating existing controls, or if you define a control that supplies a default template as part of a control package.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-295">Wenn es dazu verwendet wird, Stile und Vorlagen zu definieren, wird der relevante XAML-Code oft als eigenständige XAML-Datei mit einem [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794)-Stamm deklariert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-295">When you use it to define styles and templates, the relevant XAML is often declared as a discrete XAML file with a [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794) root.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-296">XAML ist das gemeinsame Format für Designerunterstützung, mit der Benutzeroberflächen für Apps erstellt und das Design zwischen verschiedenen Designer-Apps ausgetauscht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-296">XAML is the common format for designer support of creating app UI and exchanging the UI design between different designer apps.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-297">Am wichtigsten dürfte hier die Möglichkeit sein, den XAML-Code für die App zwischen unterschiedlichen XAML-Designtools (oder Designfenstern in Tools) austauschen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-297">Most notably, XAML for the app can be interchanged between different XAML design tools (or design windows within tools).</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-298">Auch viele andere Technologien definieren die grundlegende Benutzeroberfläche in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-298">Several other technologies also define the basic UI in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-299">In Bezug auf das Windows Presentation Foundation (WPF)- und Microsoft Silverlight-XAML-Format nutzt das XAML-Format für Windows-Runtime denselben URI für seinen gemeinsam verwendeten Standard-XAML-Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-299">In relationship to Windows Presentation Foundation (WPF) XAML and Microsoft Silverlight XAML, the XAML for Windows Runtime uses the same URI for its shared default XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-300">Das XAML-Vokabular für Windows-Runtime überschneidet sich stark mit dem XAML-Vokabular für Benutzeroberflächen, das ebenfalls von Silverlight und zu einem etwas geringeren Grad von WPF genutzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-300">The XAML vocabulary for Windows Runtime overlaps significantly with the XAML-for-UI vocabulary also used by Silverlight and to a slightly lesser extent by WPF.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-301">Damit unterstützt XAML eine effiziente Migrationsmöglichkeit für Benutzeroberflächen, die ursprünglich für Vorgängertechnologien definiert wurden und ebenfalls auf XAML gesetzt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-301">Thus, XAML promotes an efficient migration pathway for UI originally defined for precursor technologies that also used XAML.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-302">XAML definiert die visuelle Darstellung einer Benutzeroberfläche, und eine zugehörige CodeBehind-Datei definiert die Logik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-302">XAML defines the visual appearance of a UI, and an associated code-behind file defines the logic.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-303">Das Oberflächendesign kann geändert werden, ohne Änderungen an der Logik im CodeBehind vornehmen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-303">You can adjust the UI design without making changes to the logic in code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-304">XAML vereinfacht den Workflow zwischen Designern und Entwicklern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-304">XAML simplifies the workflow between designers and developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-305">Aufgrund der umfangreichen Unterstützung des visuellen Designers und der Designoberflächen für die XAML-Sprache, unterstützt XAML Rapid-UI-Prototyping in frühen Entwicklungsstadien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-305">Because of the richness of the visual designer and design surface support for the XAML language, XAML supports rapid UI prototyping in the early development phases.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-306">Unter Umständen haben Sie selbst, abhängig von Ihrer Rolle im Entwicklungsprozess, nicht viel mit XAML zu tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-306">Depending on your own role in the development process, you might not interact with XAML much.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-307">Der Grad, zu dem Sie mit XAML-Dateien interagieren, hängt auch davon ab, welche Entwicklungsumgebung Sie verwenden, ob Sie auf interaktive Designumgebungsfunktionen wie Toolboxen und Eigenschaften-Editoren zurückgreifen, wie groß der Umfang Ihrer Windows-Runtime-App ist und welchem Zweck sie dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-307">The degree to which you do interact with XAML files also depends on which development environment you are using, whether you use interactive design environment features such as toolboxes and property editors, and the scope and purpose of your Windows Runtime app.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-308">Trotzdem ist es wahrscheinlich, dass Sie während der Entwicklung Ihrer App eine XAML-Datei auf Elementebene mithilfe eines Text- oder XML-Editors bearbeiten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-308">Nevertheless, it is likely that during development of the app, you will be editing a XAML file at the element level using a text or XML editor.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-309">Mit diesen Informationen können Sie XAML-Dateien in einer Text- oder XML-Darstellung sicher bearbeiten und die Gültigkeit der Deklarationen und den Zweck der Dateien bewahren, wenn sie von Tools, Markupkompilierungsvorgängen oder in der Laufzeitphase Ihrer Windows-Runtime-App verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-309">Using this info, you can confidently edit XAML in a text or XML representation and maintain the validity of that XAML file's declarations and purpose when it is consumed by tools, markup compile operations, or the run-time phase of your Windows Runtime app.</span></span>

## <a name="optimize-your-xaml-for-load-performance"></a><span data-ttu-id="07cdc-310">Optimieren des XAML-Codes für hohe Auslastung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-310">Optimize your XAML for load performance</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-311">Im Folgenden sind einige Tipps zum Definieren von UI-Elementen in XAML-Code mithilfe der bewährten Methoden zur Verbesserung der Leistung aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-311">Here are some tips for defining UI elements in XAML using best practices for performance.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-312">Viele dieser Tipps beziehen sich auf die Verwendung von XAML-Ressourcen. Sie wurden zur besseren Verständlichkeit jedoch auch hier in der allgemeinen XAML-Übersicht angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-312">Many of these tips relate to using XAML resources, but are listed here in the general XAML overview for convenience.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-313">Weitere Informationen zu XAML-Ressourcen finden Sie unter [ResourceDictionary- und XAML-Ressourcenverweise](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187273).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-313">For more info about XAML resources see [ResourceDictionary and XAML resource references](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187273).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-314">Weitere Tipps zur Leistung, z. B. XAML-Beispielcode, in dem absichtlich einige Praktiken veranschaulicht werden, die zu schlechter Leistung führen und vermieden werden sollten, finden Sie unter [Optimieren des XAML-Markups](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204779).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-314">For some more tips on performance, including XAML that purposely demonstrates some of the poor performance practices that you should avoid in your XAML, see [Optimize your XAML markup](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204779).</span></span>

-   <span data-ttu-id="07cdc-315">Wenn Sie im XAML-Code häufig dieselbe Pinselfarbe verwenden, sollten Sie ein [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242962)-Element als Ressource einrichten, anstatt jedes Mal eine benannte Farbe als Attributwert zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-315">If you use the same color brush often in your XAML, define a [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242962) as a resource rather than using a named color as an attribute value each time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-316">Falls Sie dieselbe Ressource auf mehr als einer UI-Seite verwenden, empfiehlt sich die Definition unter [**Application.Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242338), anstatt auf jeder Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-316">If you use the same resource on more than one UI page, consider defining it in [**Application.Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242338) rather than on each page.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-317">Falls eine Ressource nur von einer Seite genutzt wird, ist die Definition unter **Application.Resources** nicht ratsam. Definieren Sie die Ressource stattdessen nur für die jeweilige Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-317">Conversely, if only one page uses a resource, don't define it in **Application.Resources** and instead define it only for the page that needs it.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-318">Dies ist sowohl für die XAML-Zerlegung beim Entwerfen der App als auch zur Steigerung der Leistung während der XAML-Analyse hilfreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-318">This is good both for XAML factoring while designing your app and for performance during XAML parsing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-319">Führen Sie für Ressourcen, die von der App verpackt werden, eine Überprüfung auf ungenutzte Ressourcen durch (Ressourcen mit Schlüssel, für die in der App jedoch kein entsprechender [StaticResource](staticresource-markup-extension.md)-Verweis enthalten ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-319">For resources that your app packages, check for unused resources (a resource that has a key, but there's no [StaticResource](staticresource-markup-extension.md) reference in your app that uses it).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-320">Entfernen Sie diese vor der Freigabe der App aus dem XAML-Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-320">Remove these from your XAML before you release your app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-321">Wenn Sie separate XAML-Dateien verwenden, mit denen Designressourcen bereitgestellt werden ([**MergedDictionaries**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208801)), können Sie erwägen, ungenutzte Ressourcen in diesen Dateien auszukommentieren oder ganz zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-321">If you're using separate XAML files that provides design resources ([**MergedDictionaries**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208801)), consider commenting or removing unused resources from these files.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-322">Auch wenn Sie über einen gemeinsamen XAML-Startpunkt verfügen, den Sie in mehr als einer App verwenden oder über den häufig verwendete Ressourcen für alle Apps bereitgestellt werden, werden die XAML-Ressourcen doch immer von Ihrer App verpackt und ggf. geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-322">Even if you have a shared XAML starting point that you're using in more than one app or that provides common resources for all your app, it's still your app that packages the XAML resources each time, and potentially has to load them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-323">Definieren Sie keine UI-Elemente, die Sie für die Komposition nicht benötigen, und verwenden Sie nach Möglichkeit immer die Standardsteuerelementvorlagen (diese Vorlagen wurden bereits auf hohe Leistungsfähigkeit getestet und bestätigt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-323">Don't define UI elements you don't need for composition, and use the default control templates whenever possible (these templates have already been tested and verified for load performance).</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-324">Nutzen Sie Container wie [**Border**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209250), anstatt freiwillige Überzeichnungen von UI-Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-324">Use containers such as [**Border**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209250) rather than deliberate overdraws of UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-325">Einfach ausgedrückt: Zeichnen Sie dasselbe Pixel nicht mehrere Male.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-325">Basically, don't draw the same pixel multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-326">Weitere Informationen zu Überzeichnungen und den damit verbundenen Tests finden Sie unter [**DebugSettings.IsOverdrawHeatMapEnabled**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701823).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-326">For more info on overdraw and how to test for it, see [**DebugSettings.IsOverdrawHeatMapEnabled**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701823).</span></span>
-   <span data-ttu-id="07cdc-327">Verwenden Sie die Standardelementvorlagen für [**ListView**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242878) oder [**GridView**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242705); dieser verfügen über eine spezielle **Presenter**-Logik, die Leistungsprobleme beim Erstellen der visuellen Struktur für eine große Anzahl von Listenelementen behebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-327">Use the default items templates for [**ListView**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242878) or [**GridView**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242705); these have special **Presenter** logic that solves performance issues when building the visual tree for large numbers of list items.</span></span>

## <a name="debugging-xaml"></a><span data-ttu-id="07cdc-328">Debuggen von XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-328">Debugging XAML</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-329">Da es sich bei XAML um eine Markupsprache handelt, sind einige der typischen Strategien für das Debuggen innerhalb von Microsoft Visual Studio nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-329">Because XAML is a markup language, some of the typical strategies for debugging within Microsoft Visual Studio are not available.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-330">Beispielsweise besteht keine Möglichkeit zum Festlegen eines Haltepunkts innerhalb einer XAML-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-330">For example, there is no way to set a breakpoint within a XAML file.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-331">Jedoch bestehen andere Techniken, mit denen Sie Probleme mit UI-Definitionen oder XAML-Markups während der Appentwicklung beheben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-331">However, there are other techniques that can help you debug issues with UI definitions or other XAML markup while you're still developing your app.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-332">Treten Probleme mit einer XAML-Datei auf, wird sehr wahrscheinlich von einem System oder Ihrer App eine XAML-Analyseausnahme ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-332">When there are problems with a XAML file, the most typical result is that some system or your app will throw a XAML parse exception.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-333">Tritt eine XAML-Analyseausnahme auf, konnte von der vom XAML-Parser geladenen XAML keine gültige Objektstruktur erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-333">Whenever there is a XAML parse exception, the XAML loaded by the XAML parser failed to create a valid object tree.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-334">In einigen Fällen, z.B. wenn die XAML die erste Seite der Anwendung darstellt, die als die visuelle Stammstruktur geladen wird, ist die XAML-Analyseausnahme nicht behebbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-334">In some cases, such as when the XAML represents the first "page" of your application that is loaded as the root visual, the XAML parse exception is not recoverable.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-335">XAML wird häufig innerhalb einer IDE, z.B. Visual Studio, und einer der XAML-Designoberflächen bearbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-335">XAML is often edited within an IDE such as Visual Studio and one of its XAML design surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-336">Visual Studio kann in vielen Fällen Überprüfung zu Entwurfszeit und Fehlerüberprüfung einer XAML-Quelle während der Bearbeitung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-336">Visual Studio can often provide design-time validation and error checking of a XAML source as you edit it.</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-337">Beispielsweise werden ungültige Attributwerte im XAML-Texteditor bei der Eingabe unter Umständen durch Wellenlinien gekennzeichnet, und Sie sehen noch vor der XAML-Kompilierung, dass die Benutzeroberflächendefinition fehlerhaft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-337">For example it might display "squiggles" in the XAML text editor as soon as you type a bad attribute value, and you won't even have to wait for a XAML compile pass to see that something's wrong with your UI definition.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-338">Wird die App ausgeführt und wurden XAML-Analysefehler zur Entwurfszeit nicht erfasst, werden werden sie von der Common Language Runtime (CLR) als [**XamlParseException**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673774) gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-338">Once the app actually runs, if any XAML parse errors have gone undetected at design time, these are reported by the common language runtime (CLR) as a [**XamlParseException**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673774).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-339">Weitere Infos dazu, was im Falle einer Laufzeit-**XamlParseException** unternommen werden kann, finden Sie unter [Ausnahmebehandlung für Windows-Runtime-Apps in C# oder Visual Basic](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn532194).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-339">For more info on what you might be able to do for a run-time **XamlParseException**, see [Exception handling for Windows Runtime apps in C# or Visual Basic](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn532194).</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-340">**Hinweis:**  Apps mit C++/CX-Code erhalten nicht das bestimmte [**XamlParseException**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673774)-Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-340">**Note**  Apps that use C++/CX for code don't get the specific [**XamlParseException**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673774).</span></span> <span data-ttu-id="07cdc-341">Die Meldung in der Ausnahme stellt die Fehlerursache als XAML-bezogen dar und enthält Kontextinfos, z.B. Zeilennummern in einer XAML-Datei, so wie **XamlParseException**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-341">But the message in the exception clarifies that the source of the error is XAML-related, and includes context info such as line numbers in a XAML file, just like **XamlParseException** does.</span></span>

<span data-ttu-id="07cdc-342">Weitere Informationen zum Debuggen einer Windows-Runtime-App finden Sie unter [Starten einer Debuggingsitzung](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh781607.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07cdc-342">Fore more info on debugging a Windows Runtime app, see [Start a debug session](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh781607.aspx).</span></span>