---
description: In diesem Thema werden die XAML-Syntaxregeln und die Terminologie erläutert, mit der die in der XAML-Syntax geltenden Einschränkungen bzw. die verfügbaren Optionen beschrieben werden.
title: Anleitung zur XAML-Syntax
ms.assetid: A57FE7B4-9947-4AA0-BC99-5FE4686B611D
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e988582877a6aa4ca3cf88ba0a5d98aceb56939e
ms.sourcegitcommit: 49d58bc66c1c9f2a4f81473bcb25af79e2b1088d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/11/2018
ms.locfileid: "8942331"
---
# <a name="xaml-syntax-guide"></a><span data-ttu-id="2f458-104">Anleitung zur XAML-Syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-104">XAML syntax guide</span></span>


<span data-ttu-id="2f458-105">In diesem Thema werden die XAML-Syntaxregeln und die Terminologie erläutert, mit der die in der XAML-Syntax geltenden Einschränkungen bzw. die verfügbaren Optionen beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-105">We explain XAML syntax rules and the terminology that describes the restrictions or choices available for XAML syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-106">Dieses Thema ist nützlich, wenn Sie die XAML-Programmiersprache noch nie verwendet haben, Ihre Kenntnisse in Bezug auf die Terminologie bzw. bestimmte Syntaxregeln auffrischen möchten oder an der Funktionsweise der XAML-Sprache interessiert sind und Hintergrundinformationen und Kontext benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-106">You'll find this topic useful if you are new to using the XAML language, you want a refresher on the terminology or parts of syntax, or you are curious about how the XAML language works and want more background and context.</span></span>

## <a name="xaml-is-xml"></a><span data-ttu-id="2f458-107">XAML ist XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-107">XAML is XML</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-108">Extensible Application Markup Language (XAML) verfügt über eine einfache auf XML basierende Syntax, und definitionsgemäß muss gültiges XAML auch gültiges XML sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-108">Extensible Application Markup Language (XAML) has a basic syntax that builds on XML, and by definition valid XAML must be valid XML.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-109">Zudem verfügt XAML aber auch über eigene Syntaxkonzepte, die XML erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-109">But XAML also has its own syntax concepts that extend XML.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-110">Eine XML-Entität kann in reinem XML gültig sein, aber als XAML eine andere und komplexere Bedeutung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-110">A given XML entity might be valid in plain XML, but that syntax might have a different and more complete meaning as XAML.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-111">In diesem Thema werden diese XAML-Syntaxkonzepte erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-111">This topic explains these XAML syntax concepts.</span></span>

## <a name="xaml-vocabularies"></a><span data-ttu-id="2f458-112">XAML-Vokabular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-112">XAML vocabularies</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-113">Ein Punkt, in dem sich XAML von den meisten XML-Verwendungen unterscheidet, ist, dass XAML normalerweise nicht mit einem Schema durchgesetzt wird, z.B. einer XSD-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-113">One area where XAML differs from most XML usages is that XAML is not typically enforced with a schema, such as an XSD file.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-114">Der Grund dafür ist, dass XAML erweiterbar sein soll, wie das „X“ in der Bezeichnung XAML anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-114">That's because XAML is intended to be extensible, that's what the "X" in the acronym XAML means.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-115">Nach dem Analysieren von XAML wird erwartet, dass die Elemente und Attribute, auf die Sie im XAML-Code verweisen, in einer Unterstützungscodedarstellung vorhanden sind. Dies können entweder die Kerntypen sein, die von der Windows-Runtime definiert werden, oder Typen, mit denen die Windows-Runtime erweitert wird bzw. die darauf basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-115">Once XAML is parsed, the elements and attributes you reference in XAML are expected to exist in some backing code representation, either in the core types defined by the Windows Runtime, or in types that extend or are based off the Windows Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-116">In der SDK-Dokumentation wird an einigen Stellen auf die Typen Bezug genommen, die bereits in die Windows-Runtime integriert sind und im XAML-Code als *XAML-Vokabular* für die Windows-Runtime verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-116">The SDK documentation sometimes refers to the types that are already built-in to the Windows Runtime and can be used in XAML as being the *XAML vocabulary* for the Windows Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-117">Microsoft Visual Studio unterstützt Sie beim Erstellen von Markup, das innerhalb dieses XAML-Vokabulars gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-117">Microsoft Visual Studio helps you to produce markup that's valid within this XAML vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-118">Visual Studio kann auch Ihre benutzerdefinierten Typen für die XAML-Verwendung einbeziehen, solange im Projekt korrekt auf die Quelle dieser Typen verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-118">Visual Studio can also include your custom types for XAML usage so long as the source of those types is referenced correctly in the project.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-119">Weitere Informationen zu XAML und benutzerdefinierten Typen finden Sie unter [XAML-Namespaces und Namespacezuordnung](xaml-namespaces-and-namespace-mapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-119">For more info about XAML and custom types, see [XAML namespaces and namespace mapping](xaml-namespaces-and-namespace-mapping.md).</span></span>

##  <a name="declaring-objects"></a><span data-ttu-id="2f458-120">Deklarieren von Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-120">Declaring objects</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-121">Programmierer denken oft in Objekten und Membern, während eine Markupsprache aus Elementen und Attributen konzipiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-121">Programmers often think in terms of objects and members, whereas a markup language is conceptualized as elements and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-122">Ganz allgemein gesprochen, wird ein Element, das Sie im XAML-Markup deklarieren, zu einem Objekt in einer Sicherungslaufzeit-Objektdarstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-122">In the most basic sense, an element that you declare in XAML markup becomes an object in a backing runtime object representation.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-123">Um ein Laufzeitobjekt für Ihre App zu erstellen, deklarieren Sie ein XAML-Element im XAML-Markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-123">To create a run-time object for your app, you declare a XAML element in the XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-124">Das Objekt wird erstellt, wenn die Windows-Runtime Ihren XAML-Code lädt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-124">The object is created when the Windows Runtime loads your XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-125">Eine XAML-Datei enthält immer genau ein Stammelement. Dieses Stammelement deklariert ein Objekt, das als konzeptioneller Stamm einer Programmierstruktur (z. B. einer Seite) oder als Objektdiagramm der gesamten Laufzeitdefinition einer Anwendung fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-125">A XAML file always has exactly one element serving as its root, which declares an object that will be the conceptual root of some programming structure such as a page, or the object graph of the entire run-time definition of an application.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-126">Für die XAML-Syntax gibt es drei Möglichkeiten zum Deklarieren von Objekten in XAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-126">In terms of XAML syntax, there are three ways to declare objects in XAML:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f458-127">**Direkt, mithilfe der Objektelementsyntax:** Hierbei werden öffnende und schließende Tags zum Instanziieren eines Objekts als XML-Formularelement verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-127">**Directly, using object element syntax:** This uses opening and closing tags to instantiate an object as an XML-form element.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-128">Mit dieser Syntax können Sie Stammobjekte deklarieren oder geschachtelte Objekte erstellen, die Eigenschaftswerte festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-128">You can use this syntax to declare root objects or to create nested objects that set property values.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-129">**Indirekt, mithilfe der Attributsyntax:** Hierbei wird ein Inlinezeichenfolgenwert verwendet, der Anweisungen zum Erstellen eines Objekts enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-129">**Indirectly, using attribute syntax:** This uses an inline string value that has instructions for how to create an object.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-130">Der XAML-Parser legt mithilfe dieser Zeichenfolge den Wert einer Eigenschaft auf einen neu erstellten Referenzwert fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-130">The XAML parser uses this string to set the value of a property to a newly created reference value.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-131">Diese Technik wird nur für bestimmte allgemeine Objekte und Eigenschaften unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-131">Support for it is limited to certain common objects and properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-132">Mithilfe einer Markuperweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-132">Using a markup extension.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-133">Dies bedeutet nicht, dass Sie zur Objekterstellung immer jede beliebige Syntax in einem XAML-Vokabular verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-133">This does not mean that you always have the choice of any syntax for object creation in a XAML vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-134">Einige Objekte können nur mithilfe der Objektelementsyntax erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-134">Some objects can be created only by using object element syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-135">Andere Objekte können nur erstellt werden, indem Sie sie zu Beginn in einem Attribut festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-135">Some objects can be created only by being initially set in an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-136">Tatsächlich sind Objekte, die mit der Objektelement- oder Attributsyntax erstellt werden können, im XAML-Vokabular vergleichsweise selten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-136">In fact, objects that can be created with either object element or attribute syntax are comparatively rare in XAML vocabularies.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-137">Selbst wenn beide Syntaxformen möglich sind, ist eine von ihnen aufgrund des Stils allgemeiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-137">Even if both syntax forms are possible, one of the syntaxes will be more common as a matter of style.</span></span>
<span data-ttu-id="2f458-138">Es gibt auch Techniken, mit denen Sie in XAML auf vorhandene Objekte verweisen können, anstatt neue Werte zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-138">There are also techniques you can use in XAML to reference existing objects rather than creating new values.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-139">Die vorhandenen Objekte können in anderen Bereichen von XAML definiert oder implizit durch ein Verhalten der Plattform und ihrer Anwendungs- oder Programmiermodelle vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-139">The existing objects might be defined either in other areas of XAML, or might exist implicitly through some behavior of the platform and its application or programming models.</span></span>

### <a name="declaring-an-object-by-using-object-element-syntax"></a><span data-ttu-id="2f458-140">Deklarieren eines Objekts mithilfe einer Objektelementsyntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-140">Declaring an object by using object element syntax</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-141">Wenn Sie ein Objekt mit einer Objektelementsyntax deklarieren möchten, schreiben Sie Tags wie die folgenden: `<objectName>  </objectName>`. Dabei ist *objectName* der Typname für das zu instanziierende Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-141">To declare an object with object element syntax, you write tags like this: `<objectName>  </objectName>`, where *objectName* is the type name for the object you want to instantiate.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-142">Mit der folgenden Objektelementsyntax wird ein [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267)-Objekt deklariert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-142">Here's object element usage to declare a [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267) object:</span></span>

```xml
<Canvas>
</Canvas>
```

<span data-ttu-id="2f458-143">Falls das Objekt keine anderen Objekte enthält, können Sie das Objektelement mit einem selbstschließenden Tag deklarieren (anstelle eines öffnenden/schließenden Tagpaars): </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-143">If the object does not contain other objects, you can declare the object element by using one self-closing tag instead of an opening/closing pair:</span></span> `<Canvas />`

### <a name="containers"></a><span data-ttu-id="2f458-144">Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-144">Containers</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-145">Viele als UI-Elemente verwendete Objekte, wie [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267), können andere Objekte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-145">Many objects used as UI elements, such as [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267), can contain other objects.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-146">Solche Objekte werden auch als Container bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-146">These are sometimes referred to as containers.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-147">Das folgende Beispiel zeigt einen **Canvas**-Container, der ein anderes Element enthält, ein [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle)-Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-147">The following example shows a **Canvas** container that contains one element, a [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle).</span></span>

```xml
<Canvas>
  <Rectangle />
</Canvas>
```

### <a name="declaring-an-object-by-using-attribute-syntax"></a><span data-ttu-id="2f458-148">Deklarieren eines Objekts mithilfe einer Attributsyntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-148">Declaring an object by using attribute syntax</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-149">Da dieses Verhalten an die Festlegung von Eigenschaften gebunden ist, werden wir uns an späterer Stelle ausführlicher damit befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-149">Because this behavior is tied to property setting, we'll talk about this more in upcoming sections.</span></span>

### <a name="initialization-text"></a><span data-ttu-id="2f458-150">Initialisierungstext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-150">Initialization text</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-151">Für einige Objekte können Sie mithilfe von innerem Text, der als Initialisierungswert für die Erstellung verwendet wird, neue Werte deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-151">For some objects you can declare new values using inner text that's used as initialization values for construction.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-152">Bei XAML wird diese Technik und Syntax als *Initialisierungstext* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-152">In XAML, this technique and syntax is called *initialization text*.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-153">Vom Konzept her ist Initialisierungstext vergleichbar mit dem Aufruf eines Konstruktors mit Parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-153">Conceptually, initialization text is similar to calling a constructor that has parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-154">Initialisierungstext eignet sich zum Festlegen der Anfangswerte bestimmter Strukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-154">Initialization text is useful for setting initial values of certain structures.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-155">Wenn ein Strukturwert einen **x:Key** enthalten soll, damit er in einem [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794) eingesetzt werden kann, wird häufig eine Objektelementsyntax mit Initialisierungstext verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-155">You often use an object element syntax with initialization text if you want a structure value with an **x:Key**, so it can exist in a [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794).</span></span> <span data-ttu-id="2f458-156">Dies kann der Fall sein, wenn Sie den Strukturwert für mehrere Zieleigenschaften freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-156">You might do this if you share that structure value among multiple target properties.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-157">Bei einigen Strukturen können Sie keine Attributsyntax zum Festlegen der Strukturwerte verwenden: Initialisierungstext ist dann die einzige Möglichkeit, um eine verwendbare und freigabefähige [**CornerRadius**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242343)-, [**Thickness**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208864)-, [**GridLength**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208754)- oder [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723)-Ressource zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-157">For some structures, you can't use attribute syntax to set the structure's values: initialization text is the only way to produce a useful and shareable [**CornerRadius**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242343), [**Thickness**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208864), [**GridLength**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208754) or [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723) resource.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-158">Im folgenden gekürzten Beispiel wird Initialisierungstext verwendet, um Werte für [**Thickness**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208864) anzugeben. In diesem Fall werden Werte angegeben, mit denen **Left** und **Right** auf 20 sowie **Top** und **Bottom** auf 10 festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-158">This abbreviated example uses initialization text to specify values for a [**Thickness**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208864), in this case specifying values that set both **Left** and **Right** to 20, and both **Top** and **Bottom** to 10.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-159">In diesem Beispiel wird **Thickness** als Schlüsselressource und dann der Verweis auf diese Ressource dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-159">This example shows the **Thickness** created as a keyed resource, and then the reference to that resource.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-160">Weitere Informationen zu Initialisierungstext für [**Thickness**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208864) finden Sie unter [**Thickness**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208864).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-160">For more info on [**Thickness**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208864) initialization text, see [**Thickness**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208864).</span></span>

```xml
<UserControl ...>
  <UserControl.Resources>
    <Thickness x:Key="TwentyTenThickness">20,10</Thickness>
    ....
  </UserControl.Resources>
  ...
  <Grid Margin="{StaticResource TwentyTenThickness}">
  ...
  </Grid>
</UserControl ...>
```

<span data-ttu-id="2f458-161">**Hinweis:** manche Strukturen können nicht als Objektelemente deklariert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-161">**Note**Some structures can't be declared as object elements.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-162">Initialisierungstext wird nicht unterstützt, und die Strukturen können nicht als Ressourcen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-162">Initialization text isn't supported and they can't be used as resources.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-163">Sie müssen eine Attributsyntax verwenden, um in XAML Eigenschaften auf diese Werte festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-163">You must use an attribute syntax in order to set properties to these values in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-164">Diese Typen sind: [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242377), [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210411), [**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225870), [**Rect**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225994) und [**Size**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225995).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-164">These types are: [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242377), [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210411), [**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225870), [**Rect**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225994) and [**Size**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225995).</span></span>

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="2f458-165">Festlegen von Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-165">Setting properties</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-166">Sie können Eigenschaften für von Ihnen deklarierte Objekte mithilfe einer Objektelementsyntax festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-166">You can set properties on objects that you declared by using object element syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-167">Es gibt verschiedenen Möglichkeiten, um Eigenschaften in XAML festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-167">There are multiple ways to set properties in XAML:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f458-168">Mithilfe der Attributsyntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-168">By using attribute syntax.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-169">Mithilfe der Eigenschaftselementsyntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-169">By using property element syntax.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-170">Mithilfe der Elementsyntax, bei der der Inhalt (enthaltener Text oder untergeordnetes Element) die XAML-Inhaltseigenschaft eines Objekts festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-170">By using element syntax where the content (inner text or child elements) is setting the XAML content property of an object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-171">Mithilfe einer Sammlungssyntax (bei der es sich in der Regel um die implizite Sammlungssyntax handelt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-171">By using a collection syntax (which is usually the implicit collection syntax).</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-172">Wie bei der Objektdeklaration gilt auch hier, dass nicht alle Eigenschaften mit jeder dieser Techniken festgelegt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-172">As with object declaration, this list doesn't imply that any property could be set with each of the techniques.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-173">Einige Eigenschaften unterstützen nur eine der Techniken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-173">Some properties support only one of the techniques.</span></span>
<span data-ttu-id="2f458-174">Manche Eigenschaften unterstützen mehrere Techniken. Es gibt z.B. Eigenschaften, für die die Eigenschaftselementsyntax oder die Attributsyntax verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-174">Some properties support more than one form; for example, there are properties that can use property element syntax, or attribute syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-175">Was möglich ist, hängt von der Eigenschaft und dem von ihr verwendeten Objekttyp ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-175">What's possible depends both on the property and on the object type that the property uses.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-176">In der Windows-Runtime-API-Referenz sind die möglichen XAML-Verwendungen im Abschnitt **Syntax** aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-176">In the Windows Runtime API reference, you'll see the XAML usages you can use in the **Syntax** section.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-177">In einigen Fällen ist eine alternative Verwendungsmöglichkeit verfügbar, die jedoch umfangreicher ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-177">Sometimes there is an alternative usage that would work but would be more verbose.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-178">Diese umfangreichen Verwendungen werden nicht immer angezeigt, weil wir Ihnen die bewährten Methoden bzw. die realen Szenarien zum Einsetzen der Eigenschaft im XAML-Code zeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-178">Those verbose usages aren't always shown because we are trying to show you the best practices or the real world scenarios for using that property in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-179">Anleitungen zur XAML-Syntax finden Sie in den Abschnitten zur **XAML-Verwendung** der Referenzseiten für Eigenschaften, die in XAML festgelegt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-179">Guidance for XAML syntax is provided in the **XAML Usage** sections of reference pages for properties that can be set in XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-180">Einige Eigenschaften für Objekte können in XAML gar nicht festgelegt werden, sondern nur mithilfe von Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-180">Some properties on objects that cannot be set in XAML by any means, and can only be set using code.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-181">In der Regel sind dies Eigenschaften, die sich besser für CodeBehind eignen als für XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-181">Usually these are properties that are more appropriate to work with in the code-behind, not in XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-182">Schreibgeschützte Eigenschaften können in XAML nicht festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-182">A read-only property cannot be set in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-183">Selbst im Code müsste der besitzende Typ eine andere Festlegungsmethode unterstützen, z.B. eine Konstruktorüberladung, eine Hilfsmethode oder eine berechnete Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-183">Even in code, the owning type would have to support some other way to set it, like a constructor overload, helper method, or calculated property support.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-184">Eine berechnete Eigenschaft basiert auf den Werten anderer festlegbarer Eigenschaften und in machen Fällen auf einem Ereignis mit integrierter Behandlung. Diese Features sind im Abhängigkeitseigenschaftensystem verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-184">A calculated property relies on the values of other settable properties plus sometimes an event with built-in handling; these features are available in the dependency property system.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-185">Weitere Informationen zur Unterstützung berechneter Eigenschaften mithilfe von Abhängigkeitseigenschaften finden Sie unter [Übersicht über Abhängigkeitseigenschaften](dependency-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-185">For more info on how dependency properties are useful for calculated property support, see [Dependency properties overview](dependency-properties-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-186">Die Sammlungssyntax in XAML vermittelt den Eindruck, dass Sie eine schreibgeschützte Eigenschaft festlegen, was jedoch nicht der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-186">Collection syntax in XAML gives an appearance that you are setting a read-only property, but in fact you are not.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-187">Informationen dazu finden Sie weiter unten in diesem Thema unter "Festlegen einer Eigenschaft mithilfe einer Sammlungssyntax".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-187">See "Setting a Property by Using a Collection Syntax" section later in this topic.</span></span>

### <a name="setting-a-property-by-using-attribute-syntax"></a><span data-ttu-id="2f458-188">Festlegen einer Eigenschaft mithilfe einer Attributsyntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-188">Setting a property by using attribute syntax</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-189">Das Festlegen eines Attributwerts ist eine typische Möglichkeit, einen Eigenschaftenwert in einer Markupsprache festzulegen, beispielsweise in XML oder HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-189">Setting an attribute value is the typical means by which you set a property value in a markup language, for example in XML or HTML.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-190">Das Festlegen von XAML-Attributen ähnelt dem Festlegen von Attributwerten in XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-190">Setting XAML attributes is similar to how you set attribute values in XML.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-191">Der Attributname wird an einer beliebigen Stelle innerhalb der Tags nach dem Elementnamen angegeben und durch mindestens ein Leerzeichen vom Elementnamen getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-191">The attribute name is specified at any point within the tags following the element name, separated from element name by at least one whitespace.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-192">Auf den Attributnamen folgt ein Gleichheitszeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-192">The attribute name is followed by an equals sign.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-193">Der Attributwert steht in einem Anführungszeichenpaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-193">The attribute value is contained within a pair of quotes.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-194">Dies können doppelte oder einfache Anführungszeichen sein, solange sie übereinstimmen und den Wert umschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-194">The quotes can be either double quotes or single quotes so long as they match and enclose the value.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-195">Der Attributwert selbst muss als Zeichenfolge ausgedrückt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-195">The attribute value itself must be expressible as a string.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-196">Die Zeichenfolge enthält oft Zahlen. Bis der XAML-Parser ins Spiel kommt und eine einfache Wertkonvertierung durchführt, sind in XAML jedoch alle Attributwerte Zeichenfolgenwerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-196">The string often contains numerals, but to XAML, all attribute values are string values until the XAML parser gets involved and does some basic value conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-197">In diesem Beispiel wird eine Attributsyntax für vier Attribute verwendet, um die Eigenschaften [**Name**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208735), [**Width**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.FrameworkElement.Width), [**Height**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.FrameworkElement.Height) und [**Fill**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape.Fill) eines [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle)-Objekts festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-197">This example uses attribute syntax for four attributes to set the [**Name**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208735), [**Width**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.FrameworkElement.Width), [**Height**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.FrameworkElement.Height), and [**Fill**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape.Fill) properties of a [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle) object.</span></span>

```xml
<Rectangle Name="rectangle1" Width="100" Height="100" Fill="Blue" />
```

### <a name="setting-a-property-by-using-property-element-syntax"></a><span data-ttu-id="2f458-198">Festlegen einer Eigenschaft mithilfe einer Eigenschaftselementsyntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-198">Setting a property by using property element syntax</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-199">Viele Eigenschaften eines Objekts können mithilfe einer Eigenschaftselementsyntax festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-199">Many properties of an object can be set by using property element syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-200">Ein Eigenschaftselement sieht wie folgt aus: `<`*object*`.`*property*`>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-200">A property element looks like this: `<`*object*`.`*property*`>`.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-201">Wenn Sie eine Eigenschaftselementsyntax verwenden möchten, erstellen Sie XAML-Eigenschaftselemente für die Eigenschaft, die Sie festlegen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-201">To use property element syntax, you create XAML property elements for the property that you want to set.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-202">Bei Standard-XML würde dieses Element einfach nur als Element mit einem Punkt in seinem Namen interpretiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-202">In standard XML, this element would just be considered an element that has a dot in its name.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-203">Bei XAML identifiziert der Punkt im Elementnamen das Element jedoch als Eigenschaftselement, wobei erwartet wird, dass *property* ein Member von *object* in einer Sicherungsobjektmodell-Implementierung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-203">However, in XAML, the dot in the element name identifies the element as a property element, with *property* expected to a member of *object* in a backing object model implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-204">Wenn Sie eine Eigenschaftselementsyntax verwenden möchten, muss ein Objektelement angegeben werden können, um die Eigenschaftselementtags zu "füllen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-204">To use property element syntax, it must be possible to specify an object element in order to "fill" the property element tags.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-205">Ein Eigenschaftselement hat immer einen Inhalt (ein Element, mehrere Elemente oder inneren Text). Ein selbstschließendes Eigenschaftselement macht daher keinen Sinn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-205">A property element will always have some content (single element, multiple elements, or inner text); there's no point in having a self-closing property element.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-206">In der folgenden Grammatik ist *property* der Name der Eigenschaft, die Sie festlegen möchten, und *propertyValueAsObjectElement* ist ein einzelnes Objektelement, das die Anforderungen bezüglich des Werttyps der Eigenschaft erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-206">In the following grammar, *property* is the name of the property that you want to set and *propertyValueAsObjectElement* is a single object element, that's expected to satisfy the value type requirements of the property.</span></span>

`<`*<span data-ttu-id="2f458-207">object</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-207">object</span></span>*`>`

`<`<span data-ttu-id="2f458-208">*object*`.`*property*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-208">*object*`.`*property*</span></span>`>`

*<span data-ttu-id="2f458-209">propertyValueAsObjectElement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-209">propertyValueAsObjectElement</span></span>*

`</`<span data-ttu-id="2f458-210">*object*`.`*property*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-210">*object*`.`*property*</span></span>`>`

`</`*<span data-ttu-id="2f458-211">object</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-211">object</span></span>*`>`

<span data-ttu-id="2f458-212">Im folgenden Beispiel wird eine Eigenschaftselementsyntax verwendet, um [**Fill**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape.Fill) von [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle) mit einem [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242962)-Objektelement festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-212">The following example uses property element syntax to set the [**Fill**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape.Fill) of a [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle) with a [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242962) object element.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-213">(Innerhalb von **SolidColorBrush** ist [**Color**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.SolidColorBrush.Color) als Attribut festgelegt.) Das analysierte Ergebnis dieses XAML ist mit dem vorherigen XAML-Beispiel identisch, bei dem **Fill** mithilfe einer Attributsyntax festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-213">(Within the **SolidColorBrush**, [**Color**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.SolidColorBrush.Color) is set as an attribute.) The parsed result of this XAML is identical to the previous XAML example that set **Fill** using attribute syntax.</span></span>

```xml
<Rectangle
  Name="rectangle1"
  Width="100" 
  Height="100"
> 
  <Rectangle.Fill> 
    <SolidColorBrush Color="Blue"/> 
  </Rectangle.Fill>
</Rectangle>
```

### <a name="xaml-vocabularies-and-object-oriented-programming"></a><span data-ttu-id="2f458-214">XAML-Vokabular und objektorientierte Programmierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-214">XAML vocabularies and object-oriented programming</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-215">Als XAML-Member eines Windows-Runtime-XAML-Typs verwendete Eigenschaften und Ereignisse werden oft von Basistypen geerbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-215">Properties and events as they appear as XAML members of a Windows Runtime XAML type are often inherited from base types.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-216">Betrachten Sie das folgende Beispiel: `<Button Background="Blue" .../>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-216">Consider this example: `<Button Background="Blue" .../>`.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-217">Die [**Background**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209395)-Eigenschaft ist keine direkt deklarierte Eigenschaft der [**Button**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209265)-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-217">The [**Background**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209395) property is not an immediately declared property on the [**Button**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209265) class.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-218">Stattdessen wird **Background** von der [**Control**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209390)-Basisklasse geerbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-218">Instead, **Background** is inherited from the base [**Control**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209390) class.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-219">Wenn Sie einen Blick in das Referenzthema für **Button** werfen, werden Sie feststellen, dass die Memberlisten mindestens einen geerbten Member aus jeder Kette aufeinander folgender Basisklassen enthalten: [**ButtonBase**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227736), [**Control**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209390), [**FrameworkElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208706), [**UIElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208911), [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-219">In fact, if you look at the reference topic for **Button** you'll see that the members lists contain at least one inherited member from each of a chain of successive base classes: [**ButtonBase**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227736), [**Control**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209390), [**FrameworkElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208706), [**UIElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208911), [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356).</span></span> <span data-ttu-id="2f458-220">Im Sinne des XAML-Vokabulars sind alle Lese-/Schreibeigenschaften und Sammlungseigenschaften in der Liste **Eigenschaften** geerbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-220">In the **Properties** list, all the read-write properties and collection properties are inherited in a XAML vocabulary sense.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-221">Ereignisse (wie z.B. die verschiedenen [**UIElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208911)-Ereignisse) sind ebenfalls geerbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-221">Events (like the various [**UIElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208911) events) are inherited too.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-222">Wenn Sie die Windows-Runtime-Referenz als XAML-Leitfaden verwenden, gilt der in einer Syntax oder sogar im Beispielcode gezeigte Elementname mitunter für den Typ, der die Eigenschaft ursprünglich definiert. Dies liegt daran, dass das Referenzthema alle möglichen Typen abdeckt, die von einer Basisklasse erben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-222">If you use the Windows Runtime reference for XAML guidance, the element name that's shown in a syntax or even in example code is sometimes for the type that originally defines the property, because that reference topic is shared by all the possible types that inherit it from a base class.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-223">Wenn Sie das IntelliSense-Feature für XAML von Visual Studio im XML-Editor verwenden, wird die Vererbung – nachdem Sie mit einem Objektelement für eine Klasseninstanz begonnen haben – in IntelliSense und den zugehörigen Dropdownlisten zusammengeführt, sodass Ihnen eine genaue Liste der festlegbaren Attribute zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-223">If you use Visual Studio's IntelliSense for XAML in the XML editor, the IntelliSense and its drop-downs do a great job of coalescing the inheritance and providing an accurate list of attributes that are available for setting once you've started with an object element for a class instance.</span></span>

### <a name="xaml-content-properties"></a><span data-ttu-id="2f458-224">XAML-Inhaltseigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-224">XAML content properties</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-225">Einige Typen definieren eine ihrer Eigenschaften so, dass die Eigenschaft eine XAML-Inhaltssyntax ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-225">Some types define one of their properties such that the property enables a XAML content syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-226">Bei der XAML-Inhaltseigenschaft eines Typs können Sie das Eigenschaftselement für diese Eigenschaft weglassen, wenn Sie sie in XAML angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-226">For the XAML content property of a type, you can omit the property element for that property when specifying it in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-227">Sie können die Eigenschaft auch auf einen inneren Textwert festlegen, indem Sie diesen inneren Text direkt in den Objektelementtags des besitzenden Typs angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-227">Or, you can set the property to an inner text value by providing that inner text directly within the owning type's object element tags.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-228">XAML-Inhaltseigenschaften unterstützen eine einfache Markupsyntax für diese Eigenschaft und verbessern durch die geringere Schachtelung die Lesbarkeit des XAML-Codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-228">XAML content properties support straightforward markup syntax for that property and makes the XAML more human-readable by reducing the nesting.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-229">Wenn eine XAML-Inhaltssyntax verfügbar ist, ist sie in der Windows-Runtime-Referenzdokumentation unter **Syntax** in den XAML-Abschnitten für die jeweilige Eigenschaft angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-229">If a XAML content syntax is available, that syntax will be shown in the "XAML" sections of **Syntax** for that property in the Windows Runtime reference documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-230">Auf der [**Child**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209258)-Eigenschaftenseite für [**Border**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209250) wird z.B. anstelle einer Eigenschaftselementsyntax eine XAML-Inhaltssyntax verwendet, um den **Border.Child**-Einzelobjektwert von **Border** wie folgt festzulegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-230">For example, the [**Child**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209258) property page for [**Border**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209250) shows XAML content syntax instead of property element syntax to set the single-object **Border.Child** value of a **Border**, like this:</span></span>

```xml
<Border>
  <Button .../>
</Border>
```

<span data-ttu-id="2f458-231">Wenn es sich bei der als XAML-Inhaltseigenschaft deklarierten Eigenschaft um den **Object**- oder **String**-Typ handelt, unterstützt die XAML-Inhaltssyntax das, was im XML-Dokumentmodell im Grunde der innere Text ist: eine Zeichenfolge zwischen den öffnenden und schließenden Objekttags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-231">If the property that is declared as the XAML content property is the **Object** type, or is type **String**, then the XAML content syntax supports what's basically inner text in the XML document model: a string between the opening and closing object tags.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-232">Die [**Text**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209676)-Eigenschaftenseite für [**TextBlock**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209652) zeigt z.B. eine XAML-Inhaltssyntax mit einem inneren Textwert zum Festlegen von **Text**, die Zeichenfolge „Text“ erscheint aber niemals im Markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-232">For example, the [**Text**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209676) property page for [**TextBlock**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209652) shows XAML content syntax that has an inner text value to set **Text**, but the string "Text" never appears in the markup.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-233">Beispiel zur Verwendung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-233">Here's an example usage:</span></span>

```xml
<TextBlock>Hello!</TextBlock>
```

<span data-ttu-id="2f458-234">Wenn eine XAML-Inhaltseigenschaft für eine Klasse vorhanden ist, ist dies im Referenzthema der Klasse im Abschnitt "Attribute" angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-234">If a XAML content property exists for a class, that's indicated in the reference topic for the class, in the "Attributes" section.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-235">Suchen Sie nach dem Wert des [**ContentPropertyAttribute**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br228011).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-235">Look for the value of the [**ContentPropertyAttribute**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br228011).</span></span> <span data-ttu-id="2f458-236">Dieses Attribut verwendet ein benanntes Feld „Name“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-236">This attribute uses a named field "Name".</span></span> <span data-ttu-id="2f458-237">Der Wert von „Name“ ist der Name der Eigenschaft dieser Klasse, d.h. die XAML-Inhaltseigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-237">The value of "Name" is the name of the property of that class that is the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-238">Auf der [**Border**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209250)-Referenzseite sehen Sie z.B. Folgendes: ContentProperty("Name=Child").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-238">For example, on the [**Border**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209250) reference page, you'll see this: ContentProperty("Name=Child").</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-239">Eine erwähnenswerte XAML-Syntaxregel ist, dass die XAML-Inhaltseigenschaft nicht mit anderen Eigenschaftselementen vermischt werden kann, die Sie für das Element festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-239">One important XAML syntax rule we should mention is that you can't intermix the XAML content property and other property elements you set on the element.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-240">Die XAML-Inhaltseigenschaft muss entweder komplett vor oder komplett nach allen Eigenschaftselementen festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-240">The XAML content property must be set entirely before any property elements, or entirely after.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-241">Folgende XAML-Syntax ist z.B. ungültig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-241">For example this is invalid XAML:</span></span>

``` syntax
<StackPanel>
  <Button>This example</Button>
  <StackPanel.Resources>
    <SolidColorBrush x:Key="BlueBrush" Color="Blue"/>
  </StackPanel.Resources>
  <Button>... is illegal XAML</Button>
</StackPanel>
```

## <a name="collection-syntax"></a><span data-ttu-id="2f458-242">Sammlungsyntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-242">Collection syntax</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-243">Mit allen bisher dargestellten Syntaxen werden Eigenschaften für einzelne Objekte festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-243">All of the syntaxes shown thus far are setting properties to single objects.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-244">Aber viele Benutzeroberflächenszenarios erfordern jedoch, dass ein angegebenes übergeordnetes Element mehrere untergeordnete Elemente aufweisen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-244">But many UI scenarios require that a given parent element can have multiple child elements.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-245">Eine Benutzeroberfläche für ein Eingabeformular erfordert beispielsweise verschiedene Textfeldelemente, einige Beschriftungen und möglicherweise die Schaltfläche „Übermitteln“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-245">For example, a UI for an input form needs several text box elements, some labels, and perhaps a "Submit" button.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-246">Wenn Sie für den Zugriff auf diese verschiedenen Elemente ein Programmierobjektmodell verwenden würden, wären diese in der Regel Elemente in einer einzelnen Sammlungseigenschaft und nicht jedes Element der Wert verschiedener Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-246">Still, if you were to use a programming object model to access these multiple elements, they would typically be items in a single collection property, rather than each item being the value of different properties.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-247">XAML unterstützt mehrere untergeordnete Elemente sowie ein typisches Sicherungssammlungsmodell, indem Eigenschaften, die einen Sammlungstyp verwenden, als implizit behandelt werden und eine spezielle Verarbeitung für die untergeordneten Elemente eines Sammlungstyps ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-247">XAML supports multiple child elements as well as supporting a typical backing collection model by treating properties that use a collection type as implicit, and performing special handling for any child elements of a collection type.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-248">Viele Sammlungseigenschaften werden auch als XAML-Inhaltseigenschaft für die Klasse identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-248">Many collection properties are also identified as the XAML content property for the class.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-249">Die Kombination aus impliziter Sammlungsverarbeitung und XAML-Inhaltssyntax ist oft bei Typen zu finden, die zum Zusammensetzen von Steuerelementen wie Panels, Ansichten oder ItemsControls verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-249">The combination of implicit collection processing and XAML content syntax is frequently seen in types used for control compositing, such as panels, views, or items controls.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-250">Die folgenden Beispiele zeigen die einfachste XAML-Syntax zum Zusammensetzen von zwei Peer-UI-Elementen in einem [**StackPanel**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209635).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-250">For example, the following examples show the simplest possible XAML for compositing two peer UI elements within a [**StackPanel**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209635).</span></span>

```xml
<StackPanel>
  <TextBlock>Hello</TextBlock>
  <TextBlock>World</TextBlock>
</StackPanel>
```

### <a name="the-mechanism-of-xaml-collection-syntax"></a><span data-ttu-id="2f458-251">Der Mechanismus einer XAML-Sammlungssyntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-251">The mechanism of XAML collection syntax</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-252">Zunächst scheint es möglicherweise so, dass XAML einen "Satz" der schreibgeschützten Sammlungseigenschaft ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-252">It might at first appear that XAML is enabling a "set" of the read-only collection property.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-253">Tatsächlich ermöglicht XAML hier jedoch das Hinzufügen von Elementen zu einer vorhandenen Sammlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-253">In reality, what XAML enables here is adding items to an existing collection.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-254">Die XAML-Sprache und XAML-Prozessoren, die die XAML-Unterstützung implementieren, sind von einer Konvention in Sicherungssammlungstypen abhängig, um diese Syntax zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-254">The XAML language and XAML processors implementing XAML support rely on a convention in backing collection types to enable this syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-255">In der Regel gibt es eine Sicherungseigenschaft wie einen Indexer oder eine **Items**-Eigenschaft, der bzw. die auf bestimmte Elemente der Sammlung verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-255">Typically there is a backing property such as an indexer or **Items** property that refers to specific items of the collection.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-256">Im Allgemeinen ist diese Eigenschaft in XAML-Syntax nicht explizit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-256">Generally, that property is not explicit in the XAML syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-257">Bei Sammlungen ist der zugrunde liegende Mechanismus für die XAML-Analyse keine Eigenschaft, sondern eine Methode: in den meisten Fällen die **Add**-Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-257">For collections, the underlying mechanism for XAML parsing is not a property, but a method: specifically, the **Add** method in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-258">Wenn der XAML-Prozessor ein oder mehrere Objektelemente in einer XAML-Sammlungssyntax ermittelt, wird jedes dieser Objekte zunächst aus einem Element erstellt, und dann wird jedes neue Objekt durch Aufrufen der **Add**-Methode nacheinander der enthaltenden Sammlung hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-258">When the XAML processor encounters one or more object elements within a XAML collection syntax, each such object is first created from an element, then each new object is added in order to the containing collection by calling the collection's **Add** method.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-259">Wenn ein XAML-Parser einer Sammlung Elemente hinzufügt, bestimmt die Logik der **Add**-Methode, ob ein angegebenes XAML-Element ein zulässiges untergeordnetes Element des Sammlungsobjekts ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-259">When a XAML parser adds items to a collection, it is the logic of the **Add** method that determines whether a given XAML element is a permissible item child of the collection object.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-260">Viele Sammlungstypen sind stark durch die Sicherungsimplementierung typisiert. Das bedeutet, dass der Eingabeparameter von **Add** erwartet, dass der Typ des übergebenen Elements mit dem **Add**-Parametertyp übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-260">Many collection types are strongly typed by the backing implementation, meaning that the input parameter of **Add** expects that whatever is passed must be a type match with the **Add** parameter type.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-261">Besondere Vorsicht ist geboten, wenn Sie eine Sammlungseigenschaft explizit als Objektelement angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-261">For collection properties, be careful about when you try to specify the collection explicitly as an object element.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-262">Ein XAML-Parser erstellt jedes Mal ein neues Objekt, wenn er auf ein Objektelement trifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-262">A XAML parser will create a new object whenever it encounters an object element.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-263">Ist die gewünschte Sammlungseigenschaft schreibgeschützt, kann dies zu einer XAML-Analyseausnahme führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-263">If the collection property you're trying to use is read-only, this can throw a XAML parse exception.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-264">Diese Ausnahme lässt sich vermeiden, indem Sie die Sammlungssyntax verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-264">Just use the implicit collection syntax, and you won't see that exception.</span></span>

## <a name="when-to-use-attribute-or-property-element-syntax"></a><span data-ttu-id="2f458-265">Wann sollte eine Attributsyntax oder eine Eigenschaftselementsyntax verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-265">When to use attribute or property element syntax</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-266">Alle Eigenschaften, die in XAML festgelegt werden können, unterstützen die Attributsyntax oder die Eigenschaftselementsyntax zum direkten Festlegen von Werten, aber möglicherweise nicht beide Syntaxen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-266">All properties that support being set in XAML will support attribute or property element syntax for direct value setting, but potentially will not support either syntax interchangeably.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-267">Einige Eigenschaften unterstützen eine der beiden Syntaxen, während andere zusätzliche Syntaxoptionen wie die XAML-Inhaltseigenschaft unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-267">Some properties do support either syntax, and some properties support additional syntax options like a XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-268">Der von einer Eigenschaft unterstützte XAML-Syntaxtyp hängt vom Objekttyp ab, der von der Eigenschaft als Eigenschaftstyp verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-268">The type of XAML syntax supported by a property depends on the type of object that the property uses as its property type.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-269">Wenn es sich beim Eigenschaftstyp um einen primitiven Typ wie "Double" ("Float" oder "Decimal"), "Integer", "Boolean" oder "String" handelt, unterstützt die Eigenschaft immer eine Attributsyntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-269">If the property type is a primitive type, such as a double (float or decimal), integer, Boolean, or string, the property always supports attribute syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-270">Sie können eine Eigenschaft auch mit einer Attributsyntax festlegen, wenn der zum Festlegen der Eigenschaft verwendete Objekttyp durch Verarbeiten einer Zeichenfolge erstellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-270">You can also use attribute syntax to set a property if the object type you use to set that property can be created by processing a string.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-271">Bei primitiven Typen ist die Typkonvertierung immer in den Parser integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-271">For primitives, this is always the case, the type conversion is built in to the parser.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-272">Bestimmte andere Objekttypen können aber auch mithilfe einer als Attributwert angegebenen Zeichenfolge erstellt werden (anstelle eines Objektelements innerhalb eines Eigenschaftselements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-272">However, certain other object types can also be created by using a string specified as an attribute value, rather than an object element within a property element.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-273">Damit dies möglich ist, muss eine zugrunde liegende Typkonvertierung vorhanden sein, die entweder von der jeweiligen Eigenschaft oder allgemein für alle Werte mit diesem Eigenschaftstyp unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-273">For this to work, there has to be an underlying type conversion, supported either by that particular property or supported generally for all values that use that property type.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-274">Anhand des Zeichenfolgenwerts des Attributs werden Eigenschaften festgelegt, die für die Initialisierung des neuen Objekts wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-274">The string value of the attribute is used to set properties that are important for the initialization of the new object value.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-275">Unter Umständen kann ein spezieller Typkonverter auch verschiedene Unterklassen eines allgemeinen Eigenschaftstyps erstellen. Dies hängt allerdings davon ab, wie er die Informationen in der Zeichenfolge einzeln verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-275">Potentially, a specific type converter can also create different subclasses of a common property type, depending on how it uniquely processes information in the string.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-276">Für Objekttypen, die dieses Verhalten unterstützen, ist eine spezielle Grammatik im Syntaxabschnitt der Referenzdokumentation aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-276">Object types that support this behavior will have a special grammar listed in the syntax section of the reference documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-277">Die XAML-Syntax für [**Brush**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.Brush) zeigt z.B., wie mit einer Attributsyntax ein neuer [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242962)-Wert für eine Eigenschaft vom Typ **Brush** erstellt werden kann (und es gibt viele **Brush**-Eigenschaften in der Windows-Runtime-XAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-277">As an example, the XAML syntax for [**Brush**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.Brush) shows how an attribute syntax can be used to create a new [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242962) value for any property of type **Brush** (and there are many **Brush** properties in Windows Runtime XAML).</span></span>

## <a name="xaml-parsing-logic-and-rules"></a><span data-ttu-id="2f458-278">XAML-Analyselogik und -Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-278">XAML parsing logic and rules</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-279">Mitunter ist es aufschlussreich, die XAML-Syntax so zu lesen, wie sie von einem XAML-Parser gelesen werden muss: als ein Satz linear geordneter Zeichenfolgentokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-279">Sometime's it's informative to read the XAML in a similar way to how a XAML parser must read it: as a set of string tokens encountered in a linear order.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-280">Ein XAML-Parser muss diese Tokens anhand eines Regelsatzes interpretieren, der Teil der XAML-Definition ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-280">A XAML parser must interpret these tokens under a set of rules that are part of the definition of how XAML works.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-281">Das Festlegen eines Attributwerts ist eine typische Möglichkeit, einen Eigenschaftenwert in einer Markupsprache festzulegen, beispielsweise in XML oder HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-281">Setting an attribute value is the typical means by which you set a property value in a markup language, for example in XML or HTML.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-282">In der folgenden Syntax stellt *objectName* das Objekt, das Sie instanziieren möchten, *propertyName* den Namen der Eigenschaft, die Sie für das Objekt festlegen möchten, und *propertyValue* den festzulegenden Wert dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-282">In the following syntax, *objectName* is the object you want to instantiate, *propertyName* is the name of the property that you want to set on that object, and *propertyValue* is the value to set.</span></span>

```xml
<objectName propertyName="propertyValue" .../>

-or-

<objectName propertyName="propertyValue">

...<!--element children -->

</objectName>
```

<span data-ttu-id="2f458-283">Mit jeder Syntax können Sie ein Objekt deklarieren und eine Eigenschaft für dieses Objekt festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-283">Either syntax enables you to declare an object and set a property on that object.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-284">Auch wenn es sich beim ersten Beispiel um ein einzelnes Element in einem Markup handelt, gibt es hier tatsächlich unterschiedliche Schritte in Bezug darauf, wie ein XAML-Prozessor dieses Markup analysiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-284">Although the first example is a single element in markup, there are actually discrete steps here with regard to how a XAML processor parses this markup.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-285">Zunächst gibt das Vorhandensein des Objektelements an, dass ein neues *objectName*-Objekt instanziiert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-285">First, the presence of the object element indicates that a new *objectName* object must be instantiated.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-286">Erst nachdem eine solche Instanz vorhanden ist, kann die Instanzeigenschaft *propertyName* dafür festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-286">Only after such an instance exists can the instance property *propertyName* can be set on it.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-287">Eine weitere XAML-Regel ist, dass es möglich sein muss, Attribute eines Elements in beliebiger Reihenfolge festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-287">Another rule of XAML is that attributes of an element must be able to be set in any order.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-288">Zwischen `<Rectangle Height="50" Width="100" />` und `<Rectangle Width="100"  Height="50" />` besteht z. B. kein Unterschied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-288">For example, there's no difference between `<Rectangle Height="50" Width="100" />` and `<Rectangle Width="100"  Height="50" />`.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-289">Welche Reihenfolge Sie verwenden, ist eine Frage des Programmierstils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-289">Which order you use is a matter of style.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-290">**Hinweis:** XAML-Designer oft Sortierung Konventionen bewerben, wenn Sie andere Entwurfsoberflächen als den XML-Editor verwenden, Sie können jedoch beliebig dieser XAML-Code später, bearbeiten um neu anzuordnen die Attribute, oder führen Sie neue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-290">**Note**XAML designers often promote ordering conventions if you use design surfaces other than the XML editor, but you can freely edit that XAML later, to reorder the attributes or introduce new ones.</span></span>

## <a name="attached-properties"></a><span data-ttu-id="2f458-291">Angefügte Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-291">Attached properties</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-292">XAML erweitert XML durch ein als *angefügte Eigenschaft* bezeichnetes Syntaxelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-292">XAML extends XML by adding a syntax element known as an *attached property*.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-293">Ähnlich wie die Eigenschaftselementsyntax enthält die Syntax der angefügten Eigenschaft einen Punkt, und der Punkt hat eine spezielle Bedeutung für die XAML-Analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-293">Similar to the property element syntax, the attached property syntax contains a dot, and the dot holds special meaning to XAML parsing.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-294">Der Punkt trennt insbesondere den Besitzeranbieter der angefügten Eigenschaft und den Eigenschaftennamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-294">Specifically, the dot separates the owner provider of the attached property, and the property name.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-295">In XAML legen Sie angefügte Eigenschaften mithilfe der Syntax *AttachedPropertyProvider*.*PropertyName* fest. Hier ist ein Beispiel, wie Sie die angefügte Eigenschaft [**Canvas.Left**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759771) in XAML festlegen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-295">In XAML, you set attached properties by using the syntax *AttachedPropertyProvider*.*PropertyName* Here is an example of how you can set the attached property [**Canvas.Left**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759771) in XAML:</span></span>

```xml
<Canvas>
  <Button Canvas.Left="50">Hello</Button>
</Canvas>
```

<span data-ttu-id="2f458-296">Sie können die angefügte Eigenschaft für Elemente festlegen, die im Unterstützungstyp keine Eigenschaft mit diesem Namen aufweisen – insofern funktioniert eine angefügte Eigenschaft ähnlich wie eine globale Eigenschaft oder ein durch einen anderen XML-Namespace festgelegtes Attribut (z.B. das **xml:space**-Attribut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-296">You can set the attached property on elements that don't have a property of that name in the backing type, and in that way they function somewhat like a global property, or an attribute defined by a different XML namespace like the **xml:space** attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-297">In Windows-Runtime-XAML sind angefügte Eigenschaften verfügbar, die folgende Szenarien unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-297">In Windows Runtime XAML you'll see attached properties that support these scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f458-298">Untergeordnete Elemente können übergeordnete Containerpanels darüber informieren, wie sie sich im Layout verhalten sollen: [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267), [**Grid**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242704), [**VariableSizedWrapGrid**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227651).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-298">Child elements can inform parent container panels how they should behave in layout: [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209267), [**Grid**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242704), [**VariableSizedWrapGrid**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227651).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-299">Steuerelementsyntaxen können das Verhalten eines wichtigen Steuerelementteils beeinflussen, das aus der Steuerelementvorlage stammt: [**ScrollViewer**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209527), [**VirtualizingStackPanel**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227689).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-299">Control usages can influence behavior of an important control part that comes from the control template: [**ScrollViewer**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209527), [**VirtualizingStackPanel**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227689).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-300">Verwendung eines in einer verwandten Klasse verfügbaren Diensts, wobei für den Dienst und die Klasse, die den Dienst nutzt, keine Vererbung erfolgt: [**Typography**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh702143), [**VisualStateManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209021), [**AutomationProperties**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209081), [**ToolTipService**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-300">Using a service that's available in a related class, where the service and the class that uses it don't share inheritance: [**Typography**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh702143), [**VisualStateManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209021), [**AutomationProperties**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209081), [**ToolTipService**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227609).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-301">Animationsausrichtung: [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210490).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-301">Animation targeting: [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210490).</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-302">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über angefügte Eigenschaften](attached-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-302">For more info, see [Attached properties overview](attached-properties-overview.md).</span></span>

## <a name="literal--values"></a><span data-ttu-id="2f458-303">"{"-Literalwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-303">Literal "{" values</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-304">Da die öffnende geschweifte Klammer „\{“ der Anfang der Markuperweiterungssequenz ist, können Sie mithilfe einer Escapesequenz einen Literalzeichenfolgenwert angeben, der mit „\{“ beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-304">Because the opening brace symbol \{ is the opening of the markup extension sequence, you use an escape sequence to specify a literal string value that starts with "\{".</span></span> <span data-ttu-id="2f458-305">Die Escapesequenz ist „\{\}“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-305">The escape sequence is "\{\}".</span></span> <span data-ttu-id="2f458-306">Geben Sie beispielsweise zum Angeben eines Zeichenfolgenwerts, der eine einzelne öffnende geschweifte Klammer ist, den Attributwert als „\{\}\{“ an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-306">For example, to specify a string value that is a single opening brace, specify the attribute value as "\{\}\{".</span></span> <span data-ttu-id="2f458-307">Sie können auch die alternativen Anführungszeichen (z.B. **'** innerhalb eines durch **""** getrennten Attributwerts) verwenden, um einen „\{“-Wert als Zeichenfolge anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-307">You can also use the alternative quotation marks (for example, a **'** within an attribute value delimited by **""**) to provide a "\{" value as a string.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-308">**Hinweis:**"\}" funktioniert auch, wenn es in einem Attribut in ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-308">**Note**"\\}" also works if it's inside a quoted attribute.</span></span>
 
## <a name="enumeration-values"></a><span data-ttu-id="2f458-309">Enumerationswerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-309">Enumeration values</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-310">Viele Eigenschaften in der Windows-Runtime-API verwenden als Werte Enumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-310">Many properties in the Windows Runtime API use enumerations as values.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-311">Wenn es sich beim Member um eine Lese-/Schreibeigenschaft handelt, können Sie die Eigenschaft durch Angeben eines Attributwerts festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-311">If the member is a read-write property you can set such a property by providing an attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-312">Den als Eigenschaftswert zu verwendenden Enumerationswert geben Sie anhand des nicht qualifizierten Namens des Konstantennamens an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-312">You identify which enumeration value to use as the value of the property by using the unqualified name of the constant name .</span></span> <span data-ttu-id="2f458-313">Folgendes Beispiel zeigt, wie Sie [**UIElement.Visibility**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208992) in XAML festlegen: `<Button Visibility="Visible"/>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-313">For example here's how to set [**UIElement.Visibility**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208992) in XAML: `<Button Visibility="Visible"/>`.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-314">Hier ist das „Visible“-Element als Zeichenfolge direkt einer benannten Konstante der [**Visibility**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209006)-Enumeration zugeordnet, **Visible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-314">Here the "Visible" as a string is directly mapped to a named constant of the [**Visibility**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209006) enumeration, **Visible**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f458-315">Verwenden Sie keine qualifizierte Form, weil dies nicht funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-315">Don't use a qualified form, it won't work.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-316">Folgende XAML-Syntax ist z.B. ungültig: `<Button Visibility="Visibility.Visible"/>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-316">For example, this is invalid XAML: `<Button Visibility="Visibility.Visible"/>`.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-317">Verwenden Sie nicht den Wert der Konstante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-317">Don't use the value of the constant.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-318">Anders ausgedrückt: Verlassen Sie sich nicht auf den ganzzahligen Wert der Enumeration, die explizit oder implizit von der Definitionsweise der Enumeration abhängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-318">In other words, don't rely on the integer value of the enumeration that's there explicitly or implicitly depending on how the enumeration was defined.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-319">Auch wenn dies scheinbar funktioniert, ist in XAML bzw. im Code davon abzuraten, weil Sie sich auf ein potenziell kurzlebiges Implementierungsdetail verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-319">Although it might appear to work, it's a bad practice either in XAML or in code because you're relying on what could be a transient implementation detail.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-320">Verwenden Sie beispielsweise nicht Folgendes: `<Button Visibility="1"/>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-320">For example, don't do this: `<Button Visibility="1"/>`.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-321">**Hinweis:** In Referenzthemen für APIs, die XAML und Enumerationen verwendet, klicken Sie auf den Link zum Enumerationstyp im Abschnitt **Eigenschaftswert** der **Syntax**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-321">**Note**In reference topics for APIs that use XAML and use enumerations, click the link to the enumeration type in the **Property value** section of **Syntax**.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-322">So gelangen Sie auf die Enumerationsseite, auf der Sie die benannten Konstanten für diese Enumeration ermitteln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-322">This links to the enumeration page where you can discover the named constants for that enumeration.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-323">Enumerationen können flagspezifisch sein. In diesem Fall wird ihnen **FlagsAttribute** zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-323">Enumerations can be flagwise, meaning that they are attributed with **FlagsAttribute**.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-324">Wenn Sie eine Kombination von Werten für eine flagspezifische Enumeration als XAML-Attributwert angeben müssen, verwenden Sie die Namen der einzelnen Enumerationskonstanten getrennt durch Kommas (,) und ohne Leerzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-324">If you need to specify a combination of values for a flagwise enumeration as a XAML attribute value, use the name of each enumeration constant, with a comma (,) between each name, and no intervening space characters.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-325">Flagspezifische Attribute kommen im Windows-Runtime-XAML-Vokabular nicht häufig vor, aber [**ManipulationModes**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227934) ist ein Beispiel für einen Fall, in dem das Festlegen eines flagspezifischen Enumerationswerts im XAML-Code unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-325">Flagwise attributes aren't common in the Windows Runtime XAML vocabulary, but [**ManipulationModes**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227934) is an example where setting a flagwise enumeration value in XAML is supported.</span></span>

## <a name="interfaces-in-xaml"></a><span data-ttu-id="2f458-326">Schnittstellen in XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-326">Interfaces in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-327">In seltenen Fällen liegt eine XAML-Syntax vor, in der der Typ einer Eigenschaft eine Schnittstelle darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-327">In rare cases you'll see a XAML syntax where the type of a property is an interface.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-328">Im XAML-Typsystem ist ein Typ, der diese Schnittstelle implementiert, bei der Analyse als Wert zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-328">In the XAML type system, a type that implements that interface is acceptable as a value when parsed.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-329">Eine erstellte Instanz eines solchen Typs muss verfügbar sein, die als Wert fungieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-329">There must be a created instance of such a type available to serve as the value.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-330">Eine als ein Typ in der XAML-Syntax verwendete Schnittstelle für die Eigenschaften [**Command**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227740) und [**CommandParameter**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227741) von [**ButtonBase**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227736) wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-330">You'll see an interface used as a type in the XAML syntax for [**Command**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227740) and [**CommandParameter**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227741) properties of [**ButtonBase**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227736).</span></span> <span data-ttu-id="2f458-331">Diese Eigenschaften unterstützen Model-View-ViewModel (MVVM)-Entwurfsmuster, in denen die **ICommand**-Schnittstelle den Vertrag für die Interaktionsweise der Ansichten und Modelle darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-331">These properties support Model-View-ViewModel (MVVM) design patterns where the **ICommand** interface is the contract for how the views and models interact.</span></span>

## <a name="xaml-placeholder-conventions-in-windows-runtime-reference"></a><span data-ttu-id="2f458-332">XAML-Platzhalterkonventionen in der Windows-Runtime-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-332">XAML placeholder conventions in Windows Runtime reference</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-333">Wenn Sie den Abschnitt **Syntax** der Referenzthemen für Windows-Runtime-APIs überprüft haben, die XAML verwenden können, ist Ihnen wahrscheinlich aufgefallen, dass die Syntax mehrere Platzhalter enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-333">If you've examined any of the **Syntax** section of reference topics for Windows Runtime APIs that can use XAML, you've probably seen that the syntax includes quite a few placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-334">XAML-Syntax unterscheidet sich von der C#-, Microsoft Visual Basic oder für VisualC++-komponentenerweiterungen (C++ / CX) Syntax, da die XAML-Syntax eine Verwendungssyntax handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-334">XAML syntax is different than the C#, Microsoft Visual Basic or VisualC++ component extensions (C++/CX) syntax because the XAML syntax is a usage syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-335">Sie gibt einen Hinweis auf die spätere Verwendung in Ihren XAML-Dateien, gibt jedoch nicht zu genau vor, welche Werte verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-335">It's hinting at your eventual usage in your own XAML files, but without being over-prescriptive about the values you can use.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-336">Die Verwendung beschreibt also in der Regel einen Grammatiktyp, bei dem Literale und Platzhalter gemischt werden, und definiert einige der Platzhalter im Abschnitt **XAML-Werte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-336">So usually the usage describes a type of grammar that mixes literals and placeholders, and defines some of the placeholders in the **XAML Values** section.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-337">Wenn in einer XAML-Syntax für eine Eigenschaft Typ-/Elementnamen angezeigt werden, steht der angezeigte Name für den Typ, der die Eigenschaft ursprünglich definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-337">When you see type names / element names in a XAML syntax for a property, the name that's shown is for the type that originally defines the property.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-338">Windows-Runtime-XAML unterstützt jedoch ein Klassenvererbungsmodell für die [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356)-basierten Klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-338">But Windows Runtime XAML supports a class inheritance model for the [**DependencyObject**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242356)-based classes.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-339">Sie können also häufig ein Attribut für eine Klasse verwenden, bei der es sich nicht direkt um die definierende Klasse handelt, sondern die von einer Klasse abgeleitet ist, mit der die Eigenschaft bzw. das Attribut zuerst definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-339">So you can often use an attribute on a class that's not literally the defining class, but instead derives from a class that first defined the property/attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-340">Sie können beispielsweise unter Verwendung einer tiefen Vererbung [**Visibility**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208992) als Attribut für eine beliebige abgeleitete [**UIElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208911)-Kasse festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-340">For example, you can set [**Visibility**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208992) as an attribute on any [**UIElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208911) derived class using a deep inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-341">Beispiel: `<Button Visibility="Visible" />`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-341">For example: `<Button Visibility="Visible" />`.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-342">Nehmen Sie den in einer XAML-Verwendungssyntax angezeigten Elementnamen also nicht zu wörtlich. Die Syntax ist ggf. für Elemente, die die Klasse darstellen, sowie für Elemente geeignet, die eine abgeleitete Klasse darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-342">So don't take the element name shown in any XAML usage syntax too literally; the syntax may be viable for elements representing that class, and also elements that represent a derived class.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-343">Wenn der als das definierende Element angezeigte Typ selten oder gar nicht in einer realen Verwendung eingesetzt werden kann, wird dieser Typname in der Syntax absichtlich in Kleinbuchstaben angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-343">In cases where it's rare or impossible for the type shown as the defining element to be in a real-world usage, that type name is deliberately lowercased in the syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-344">Die für **UIElement.Visibility** angezeigte Syntax lautet beispielsweise folgendermaßen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-344">For example, the syntax you see for **UIElement.Visibility** is :</span></span>

``` syntax
<uiElement Visibility="Visible"/>
-or-
<uiElement Visibility="Collapsed"/>
```

<span data-ttu-id="2f458-345">Viele XAML-Syntaxabschnitte enthalten Platzhalter unter "Verwendung", die dann im Abschnitt **XAML-Werte** definiert werden (direkt unterhalb des Abschnitts **Syntax**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-345">Many XAML syntax sections include placeholders in the "Usage" that are then defined in a **XAML Values** section that's directly under the **Syntax** section.</span></span>

<span data-ttu-id="2f458-346">In den XAML-Verwendungsabschnitten werden ebenfalls verschiedene generalisierte Platzhalter verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-346">XAML usage sections also use various generalized placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-347">Diese Platzhalter werden nicht jedes Mal unter **XAML-Werte** neu definiert, da Sie irgendwann wissen, wofür sie stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-347">These placeholders aren't redefined every time in **XAML Values**, because you'll guess or eventually learn what they represent.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-348">Die meisten Leser bevorzugen es unserer Meinung nach, wenn sie nicht immer wieder unter **XAML-Werte** aufgeführt werden. Daher haben wir sie nicht in die Definitionen aufgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-348">We think most readers would get tired of seeing them in **XAML Values** again and again so we left them out of the definitions.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-349">Zu Referenzzwecken finden Sie im Folgenden eine Liste mit einigen dieser Platzhalter und Informationen zu ihrer allgemeinen Bedeutung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-349">For reference, here's a list of some of these placeholders and what they mean in a general sense:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f458-350">*object*: Dies ist theoretisch ein beliebiger Objektwert, der jedoch häufig auf bestimmte Objekttypen, z.B. die Wahl zwischen einer Zeichenfolge und einem Objekt, beschränkt ist. Weitere Informationen finden Sie in den Anmerkungen auf der Referenzseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-350">*object*: theoretically any object value, but often practically limited to certain types of objects such as a string-or-object choice, and you should check the Remarks on the reference page for more info.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-351">*object* *property*: *object* *property* wird zusammen verwendet, wenn es sich bei der angezeigten Syntax um die Syntax für einen Typ handelt, der als Attributwert für viele Eigenschaften verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-351">*object* *property*: *object* *property* in combination is used for cases where the syntax being shown is the syntax for a type that can be used as an attribute value for many properties.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-352">So enthält z. B. die **XAML-Attributverwendung**, die für [**Brush**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.Brush) angezeigt wird, Folgendes: <*object* *property*="*predefinedColorName*"/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-352">For example, the **Xaml Attribute Usage** shown for [**Brush**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.Brush) includes: <*object* *property*="*predefinedColorName*"/></span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-353">*eventhandler*: Dieses Objekt stellt den Attributwert für jede XAML-Syntax dar, die für ein Ereignisattribut angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-353">*eventhandler*: This appears as the attribute value for every XAML syntax shown for an event attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-354">In diesem Fall geben Sie den Funktionsnamen für eine Ereignishandlerfunktion an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-354">What you're supplying here is the function name for an event handler function.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-355">Diese Funktion muss im CodeBehind für die XAML-Seite definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-355">That function must be defined in the code-behind for the XAML page.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-356">Auf Programmierungsebene muss die Funktion der Delegatsignatur des behandelten Ereignisses entsprechen. Andernfalls kann der App-Code nicht kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-356">At the programming level, that function must match the delegate signature of the event that you're handling, or your app code won't compile.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-357">Dies muss jedoch nur bei der Programmierung und nicht im XAML berücksichtigt werden, daher enthält die XAML-Syntax keine Hinweise zum Delegattyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-357">But that's really a programming consideration, not a XAML consideration, so we don't try to hint anything about the delegate type in the XAML syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-358">Wenn Sie wissen möchten, welcher Delegat für ein Ereignis implementiert werden sollte, finden Sie Informationen hierzu im Abschnitt **Ereignisinformationen** im Referenzthema für das Ereignis (in einer Tabellenspalte mit der Bezeichnung **Delegat**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-358">If you want to know which delegate you should be implementing for an event, that's in the **Event information** section of the reference topic for the event, in a table row that's labeled **Delegate**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-359">*enumMemberName*: Wird in der Attributsyntax für alle Enumerationen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-359">*enumMemberName*: shown in attribute syntax for all enumerations.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-360">Es gibt einen ähnlichen Platzhalter für Eigenschaften, die einen Enumerationswert verwenden. In der Regel wird dem Platzhalter jedoch ein Präfix mit einem Hinweis auf den Namen der Enumeration vorangestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-360">There's a similar placeholder for properties that use an enumeration value, but it usually prefixes the placeholder with a hint of the enumeration's name.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-361">So lautet beispielsweise die Syntax für [**FrameworkElement.FlowDirection**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208716) is <*frameworkElement\***FlowDirection**="* flowDirectionMemberName\*"/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-361">For example, the syntax shown for [**FrameworkElement.FlowDirection**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208716) is <*frameworkElement\***FlowDirection**="* flowDirectionMemberName\*"/>.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-362">Klicken Sie auf einer der Eigenschaftenreferenzseiten auf den Link zum Enumerationstyp, der im Abschnitt **Eigenschaftswert** neben **Typ:** angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-362">If you're on one of those property reference pages, click the link to the enumeration type that appears in the **Property Value** section, next to the text **Type:**.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-363">Für den Attributwert einer Eigenschaft, die diese Enumeration verwendet, können Sie eine der Zeichenfolgen verwenden, die in der Liste **Member** in der Spalte **Member** aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-363">For the attribute value of a property that uses that enumeration, you can use any string that is listed in the **Member** column of the **Members** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-364">*double*, *int*, *string*, *bool*: Hierbei handelt es sich um primitive Typen, die in der Programmiersprache XAML bekannt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-364">*double*, *int*, *string*, *bool*: These are primitive types known to the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-365">Bei der Programmierung mit C# oder VisualBasic werden diese in entsprechende Typen für Microsoft .NET umgewandelt, z.B. [**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx), [**Int32**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.int32.aspx), [**String**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.string.aspx) und [**Boolean**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.boolean.aspx). Sie können alle Member für diese .NET-Typen verwenden, wenn Sie mit Ihren XAML-definierten Werten in .NET-CodeBehind arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-365">If you're programming using C# or Visual Basic, these types are projected to Microsoft .NET equivalent types such as [**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx), [**Int32**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.int32.aspx), [**String**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.string.aspx) and [**Boolean**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.boolean.aspx), and you can use any members on those .NET types when you work with your XAML-defined values in .NET code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-366">Bei der Programmierung mit C++/CX verwenden Sie die primitiven C++-Typen. Diese können jedoch auch als äquivalent zu durch den [**Platform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh710417.aspx)-Namespace definierten Typen betrachtet werden, z.B. [**Platform::String**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh755812.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-366">If you're programming using C++/CX, you'll use the C++ primitive types but you can also consider these equivalent to types defined by the [**Platform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh710417.aspx) namespace, for example [**Platform::String**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh755812.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="2f458-367">Für bestimmte Eigenschaften liegen manchmal zusätzliche Werteinschränkungen vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-367">There will sometimes be additional value restrictions for particular properties.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-368">Diese werden aber in der Regel in dem Abschnitt **Eigenschaftswert** oder "Anmerkungen" und nicht in einem XAML-Abschnitt erwähnt, da solche Einschränkungen sowohl für Code- als auch für XAML-Verwendungen gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-368">But you'll usually see these noted in a **Property value** section or Remarks section and not in a XAML section, because any such restrictions apply both to code usages and XAML usages.</span></span>

## <a name="tips-and-tricks-notes-on-style"></a><span data-ttu-id="2f458-369">Tipps, Tricks und Hinweise zum Stil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-369">Tips and tricks, notes on style</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f458-370">Eine allgemeine Beschreibung von Markuperweiterungen finden Sie in der [Übersicht über XAML](xaml-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-370">Markup extensions in general are described in the main [XAML overview](xaml-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="2f458-371">Die für die Anleitungen in diesem Thema wichtigste Markuperweiterung ist aber die [StaticResource](staticresource-markup-extension.md)-Markuperweiterung (und die zugehörige [ThemeResource](themeresource-markup-extension.md)-Markuperweiterung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-371">But the markup extension that most impacts the guidance given in this topic is the [StaticResource](staticresource-markup-extension.md) markup extension (and related [ThemeResource](themeresource-markup-extension.md)).</span></span> <span data-ttu-id="2f458-372">Die StaticResource-Markuperweiterung soll es Ihnen ermöglichen, Ihren XAML-Code in wiederverwendbare Ressourcen aus einem XAML-[**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794) zu zerlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-372">The function of the StaticResource markup extension is to enable factoring your XAML into reusable resources that come from a XAML [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794).</span></span> <span data-ttu-id="2f458-373">In den allermeisten Fällen definieren Sie Steuerelementvorlagen und zugehörige Stile in einem **ResourceDictionary**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-373">You almost always define control templates and related styles in a **ResourceDictionary**.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-374">Die kleineren Teile einer Steuerelement-Vorlagendefinition oder eines app-spezifischen Stils definieren Sie oft auch in einem **ResourceDictionary**, z.B. einen [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242962) für eine Farbe, die in Ihrer App mehrmals für verschiedene Teile der UI verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-374">You often define the smaller parts of a control template definition or app-specific style in a **ResourceDictionary** too, for example a [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242962) for a color that your app uses more than once for different parts of UI.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-375">Durch die Verwendung einer StaticResource kann jede Eigenschaft, für die andernfalls eine Eigenschaftselementsyntax erforderlich wäre, jetzt in einer Attributsyntax festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-375">By using a StaticResource, any property that would otherwise require a property element usage to set can now be set in attribute syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-376">Die vereinfachte Syntax auf Seitenebene ist aber nur einer der Vorteile, die die Zerlegung des XAML-Codes zur Wiederverwendung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-376">But the benefits of factoring XAML for reuse go beyond just simplifying the page-level syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-377">Weitere Informationen finden Sie unter [ResourceDictionary- und XAML-Ressourcenreferenzen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187273).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-377">For more info, see [ResourceDictionary and XAML resource references](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187273).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f458-378">Sie werden verschiedene Konventionen für die Verwendung von Leerzeichen und Zeilenvorschüben in XAML-Beispielen kennen lernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-378">You'll see several different conventions for how white space and line feeds are applied in XAML examples.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-379">Insbesondere gelten unterschiedliche Konventionen für die Unterteilung von Objektelementen, für die viele verschiedene Attribute festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-379">In particular, there are different conventions for how to break up object elements that have a lot of different attributes set.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-380">Dies ist nur eine Frage des Stils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-380">That's just a matter of style.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-381">Der XML-Editor in Visual Studio wendet einige standardmäßige Stilregeln an, wenn Sie XAML-Code bearbeiten, Sie können diese Regeln aber in den Einstellungen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-381">The Visual Studio XML editor applies some default style rules when you edit XAML, but you can change these in the settings.</span></span> <span data-ttu-id="2f458-382">Es gibt einige wenige Fälle, in denen die Leerzeichen in einer XAML-Datei von Bedeutung sind. Weitere Informationen finden Sie unter [XAML und Leerzeichen](xaml-and-whitespace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-382">There are a small number of cases where the white space in a XAML file is considered significant; for more info see [XAML and whitespace](xaml-and-whitespace.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2f458-383">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-383">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="2f458-384">Übersicht über XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-384">XAML overview</span></span>](xaml-overview.md)
* [<span data-ttu-id="2f458-385">XAML-Namespaces und Namespacezuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-385">XAML namespaces and namespace mapping</span></span>](xaml-namespaces-and-namespace-mapping.md)
* [<span data-ttu-id="2f458-386">ResourceDictionary- und XAML-Ressourcenreferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f458-386">ResourceDictionary and XAML resource references</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187273)
 

