---
description: Informationen zu von XAML verwendeten Regeln für die Leerzeichenverarbeitung.
title: XAML und Leerzeichen
ms.assetid: 025F4A8E-9479-4668-8AFD-E20E7262DC24
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 521e794680df6449ebc49745319c4aeec74405d1
ms.sourcegitcommit: 681c70f964210ab49ac5d06357ae96505bb78741
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/27/2018
ms.locfileid: "7714395"
---
# <a name="xaml-and-whitespace"></a><span data-ttu-id="f470b-104">XAML und Leerzeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-104">XAML and whitespace</span></span>


<span data-ttu-id="f470b-105">Informationen zu von XAML verwendeten Regeln für die Leerzeichenverarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-105">Learn about the whitespace processing rules as used by XAML.</span></span>

## <a name="whitespace-processing"></a><span data-ttu-id="f470b-106">Leerzeichenverarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-106">Whitespace processing</span></span>

<span data-ttu-id="f470b-107">Mit XML sind Leerzeichen in XAML Leerzeichen, Zeilenvorschub und Tabulator. Diese entsprechen den Unicode-Werten "0020" 000A und 0009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-107">Consistent with XML, whitespace characters in XAML are space, linefeed, and tab. These correspond to the Unicode values 0020, 000A, and 0009 respectively.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-108">Standardmäßig wird diese Leerzeichennormalisierung angewendet, wenn ein XAML-Verarbeiter auf internen Text zwischen Elementen in einer XAML-Datei stößt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-108">By default this whitespace normalization occurs when a XAML processor encounters any inner text found between elements in a XAML file:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f470b-109">Zeilenvorschubzeichen zwischen ostasiatischen Zeichen werden entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-109">Linefeed characters between East Asian characters are removed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f470b-110">Alle Leerzeichen (Leerstelle, Zeilenvorschub, Tabulator) werden in Leerstellen umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-110">All whitespace characters (space, linefeed, tab) are converted into spaces.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f470b-111">Alle aufeinanderfolgenden Leerstellen werden gelöscht und durch eine einzelne Leerstelle ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-111">All consecutive spaces are deleted and replaced by one space.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f470b-112">Direkt auf das Starttag folgende Leerstellen werden gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-112">A space immediately following the start tag is deleted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f470b-113">Leerstellen, die sich direkt vor dem Endtag befinden, werden gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-113">A space immediately before the end tag is deleted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f470b-114">Mit *ostasiatischen Zeichen* sind die Unicode-Zeichenbereiche „U+20000 bis U+2FFFD“ und „U+30000 bis U+3FFFD“ gemeint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-114">*East Asian characters* is defined as a set of Unicode character ranges U+20000 to U+2FFFD and U+30000 to U+3FFFD.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-115">Diese Teilmenge wird gelegentlich auch als *CJK-Ideogramm* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-115">This subset is also sometimes referred to as *CJK ideographs*.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-116">Weitere Informationen finden Sie unter http://www.unicode.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-116">For more information, see http://www.unicode.org.</span></span>

<span data-ttu-id="f470b-117">"Default" entspricht dem Zustand, der durch den Standardwert des **xml:space**-Attributs angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-117">"Default" corresponds to the state denoted by the default value of the **xml:space** attribute.</span></span>

### <a name="whitespace-in-inner-text-and-string-primitives"></a><span data-ttu-id="f470b-118">Leerzeichen in internem Text und Zeichenfolgen-Grundtypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-118">Whitespace in inner text, and string primitives</span></span>

<span data-ttu-id="f470b-119">Die oben angegebenen Normalisierungsregeln gelten für internen Text innerhalb von XAML-Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-119">The above normalization rules apply to inner text within XAML elements.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-120">Nach der Normalisierung konvertiert ein XAML-Prozessor sämtlichen internen Text gemäß den folgenden Regeln in einen passenden Typ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-120">After normalization, a XAML processor converts any inner text into an appropriate type like this:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f470b-121">Wenn es sich beim Typ der Eigenschaft nicht um eine Sammlung, aber auch nicht direkt um einen **Object**-Typ handelt, versucht der XAML-Prozessor, mithilfe des eigenen Typkonverters eine Konvertierung in diesen Typ auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-121">If the type of the property is not a collection, but is not directly an **Object** type, the XAML processor tries to convert to that type using its type converter.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-122">Ist diese Konvertierung nicht erfolgreich, tritt ein XAML-Analysefehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-122">A failed conversion here results in a XAML parse error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f470b-123">Wenn es sich beim Typ der Eigenschaft um eine Sammlung handelt und der interne Text zusammenhängend ist (also keine zusätzlichen Elementtags enthält), wird der interne Text als einzelner **String** analysiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-123">If the type of the property is a collection, and the inner text is contiguous (no intervening element tags), the inner text is parsed as a single **String**.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-124">Wenn der Sammlungstyp keinen **String** akzeptiert, tritt ebenfalls ein XAML-Analysefehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-124">If the collection type cannot accept **String**, this also results in a XAML parser error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f470b-125">Wenn es sich um eine Eigenschaft vom Typ **Object** handelt, wird der interne Text als einzelner **String** analysiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-125">If the type of the property is **Object**, then the inner text is parsed as a single **String**.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-126">Sind zusätzliche Elementtags enthalten, tritt ein XAML-Analysefehler auf, da der Typ **Object** für ein einzelnes Objekt steht (**String** oder ein anderes Objekt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-126">If there are intervening element tags, this results in a XAML parser error, because the **Object** type implies a single object (**String** or otherwise).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f470b-127">Wenn es sich beim Typ der Eigenschaft um eine Sammlung handelt und der interne Text nicht zusammenhängend ist, wird die erste Teilzeichenfolge in einen **String** konvertiert und als Sammlungselement hinzugefügt. Das Zwischenelement wird ebenfalls als Sammlungselement hinzugefügt, und schließlich wird der Sammlung die nachgestellte Teilzeichenfolge (sofern vorhanden) als drittes **String**-Element hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-127">If the type of the property is a collection, and the inner text is not contiguous, then the first substring is converted into a **String** and added as a collection item, the intervening element is added as a collection item, and finally the trailing substring (if any) is added to the collection as a third **String** item.</span></span>

### <a name="whitespace-and-text-content-models"></a><span data-ttu-id="f470b-128">Leerzeichen und Textinhaltsmodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-128">Whitespace and text content models</span></span>

<span data-ttu-id="f470b-129">In der Praxis ist der Erhalt von Leerzeichen nur bei einem Teil der möglichen Inhaltsmodelle von Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-129">In practice, preserving whitespace is of concern only for a subset of all possible content models.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-130">Zu diesem Teil gehören Inhaltsmodelle, die ein Singleton vom Typ **String** in beliebiger Form, eine dedizierte Sammlung mit Elementen vom Typ **String** oder eine Mischung aus **String** und anderen Typen in Listen, Sammlungen oder Wörterbüchern akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-130">That subset is composed of content models that can take a singleton **String** type in some form, a dedicated **String** collection, or a mixture of **String** and other types in lists, collections, or dictionaries.</span></span>

<span data-ttu-id="f470b-131">Auch bei Inhaltsmodellen, die Zeichenfolgen akzeptieren, gilt das folgende Standardverhalten: Verbleibende Leerzeichen werden als unbedeutend erachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-131">Even for content models that can take strings, the default behavior within these content models is that any whitespace that remains is not treated as significant.</span></span>

### <a name="preserving-whitespace"></a><span data-ttu-id="f470b-132">Beibehalten von Leerzeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-132">Preserving whitespace</span></span>

<span data-ttu-id="f470b-133">Leerzeichen im Quell-XAML-Code können für die spätere Darstellung auf unterschiedliche Arten beibehalten werden. Diese sind von der XAML-Leerzeichennormalisierung des XAML-Verarbeiters nicht betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-133">Several techniques for preserving whitespace in the source XAML for eventual presentation are not affected by XAML processor whitespace normalization.</span></span>

`xml:space="preserve"`<span data-ttu-id="f470b-134">: Geben Sie dieses Attribut auf der Ebene des Elements an, für das die Leerzeichen erhalten bleiben sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-134">: Specify this attribute at the level of the element where whitespace needs to be preserved.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-135">Beachten Sie, dass dadurch alle Leerzeichen erhalten bleiben, einschließlich derer, die möglicherweise von Codeeditoren oder Entwurfsoberflächen hinzugefügt werden, um Markupelemente als visuell intuitive Schachtelung auszurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-135">Note that this preserves all whitespace, including the spaces that might be added by code editors or design surfaces to align markup elements as a visually intuitive nesting.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-136">Ob diese Leerzeichen gerendert werden ist ebenfalls wieder eine Frage des Inhaltsmodells für das Containerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-136">Whether those spaces render is again a matter of the content model for the containing element.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-137">Wir raten davon ab, `xml:space="preserve"` auf Stammebene anzugeben, da die Mehrzahl an Objektmodellen Leerzeichen in der Regel nicht als signifikant ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-137">We don't recommend that you specify `xml:space="preserve"` at the root level, because the majority of object models don't consider whitespace as significant one way or another.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-138">Legen Sie das Attribut stattdessen explizit nur auf der Ebene der Elemente fest, die Leerzeichen innerhalb von Zeichenfolgen rendern oder bei denen es sich um Sammlungen handelt, in denen Leerzeichen von Bedeutung sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-138">It is a better practice to only set the attribute specifically at the level of elements that render whitespace within strings, or are whitespace significant collections.</span></span>

<span data-ttu-id="f470b-139">Entitäten und geschützte Leerzeichen: In XAML kann eine beliebige Unicodeentität innerhalb eines Textobjektmodells angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-139">Entities and nonbreaking spaces: XAML supports placing any Unicode entity within a text object model.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-140">Sie können dedizierte Entitäten wie geschützte Leerzeichen (in UTF-8-Codierung) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-140">You can use dedicated entities such as nonbreaking space (in UTF-8 encoding).</span></span> <span data-ttu-id="f470b-141">Darüber hinaus können Sie Rich-Text-Steuerelemente verwenden, die geschützte Leerzeichen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-141">You can also use rich text controls that support nonbreaking space characters.</span></span> <span data-ttu-id="f470b-142">Gehen Sie mit Bedacht vor, wenn Sie Layoutmerkmale wie Einzüge mithilfe von Entitäten simulieren, da die Laufzeitausgabe der Entitäten von einer größeren Anzahl von Faktoren abhängt als bei den allgemeinen Layoutkomponenten, beispielsweise der ordnungsgemäßen Verwendung von Bereichen und Rändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f470b-142">Be cautious if you are using entities to simulate layout characteristics such as indents, because the run-time output of the entities vary based on a greater number of factors than would the general layout facilities, such as proper use of panels and margins.</span></span>

