---
author: jwmsft
description: Im Folgenden werden die XML/XAML-Namespacezuordnungen (xmlns) erläutert, wie sie im Stammelement der meisten XAML-Dateien zu finden sind. Darüber hinaus wird erläutert, wie ähnliche Zuordnungen für benutzerdefinierte Typen und Assemblys erstellt werden.
title: XAML-Namespaces und Namespacezuordnung
ms.assetid: A19DFF78-E692-47AE-8221-AB5EA9470E8B
ms.author: jimwalk
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a1aebe3d9aac460d444a5dffcd63142300c022b7
ms.sourcegitcommit: 9f8010fe67bb3372db1840de9f0be36097ed6258
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "7102746"
---
# <a name="xaml-namespaces-and-namespace-mapping"></a><span data-ttu-id="0f658-105">XAML-Namespaces und Namespacezuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-105">XAML namespaces and namespace mapping</span></span>


<span data-ttu-id="0f658-106">Im Folgenden werden die XML/XAML-Namespacezuordnungen (**xmlns**) erläutert, wie sie im Stammelement der meisten XAML-Dateien zu finden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-106">This topic explains the XML/XAML namespace (**xmlns**) mappings as found in the root element of most XAML files.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-107">Darüber hinaus wird erläutert, wie ähnliche Zuordnungen für benutzerdefinierte Typen und Assemblys erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-107">It also describes how to produce similar mappings for custom types and assemblies.</span></span>

## <a name="how-xaml-namespaces-relate-to-code-definition-and-type-libraries"></a><span data-ttu-id="0f658-108">Bezug von XAML-Namespaces zu Codedefinitions- und Typbibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-108">How XAML namespaces relate to code definition and type libraries</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-109">Die XAML-Sprache wird sowohl im Allgemeinen als auch bei der Programmierung von Windows-Runtime-Apps dazu verwendet, Objekte, Eigenschaften dieser Objekte und in Hierarchien dargestellte Objekt/Eigenschaft-Beziehungen zu deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-109">Both in its general purpose and for its application to Windows Runtime app programming, XAML is used to declare objects, properties of those objects, and object-property relationships expressed as hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-110">Die in XAML deklarierten Objekte werden von Typbibliotheken oder anderen Darstellungen unterstützt, die von anderen Programmiermethoden und -sprachen definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-110">The objects you declare in XAML are backed by type libraries or other representations that are defined by other programming techniques and languages.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-111">Bei diesen Bibliotheken kann es sich um Folgende handeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-111">These libraries might be:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f658-112">Den integrierten Objektsatz für die Windows-Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-112">The built-in set of objects for the Windows Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-113">Dabei handelt es sich um einen festen Satz mit Objekten, und beim Zugriff auf diese Objekte über XAML wird eine interne Logik zur Typzuordnung und Aktivierung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-113">This is a fixed set of objects, and accessing these objects from XAML uses internal type-mapping and activation logic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f658-114">Verteilte Bibliotheken, die entweder von Microsoft oder von Dritten zur Verfügung gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-114">Distributed libraries that are provided either by Microsoft or by third parties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f658-115">Bibliotheken, die die Definition eines Drittanbieter-Steuerelements darstellen und die in Ihrer App und Ihren weitervertreibbaren Paketkomponenten integriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-115">Libraries that represent the definition of a third-party control that your app incorporates and your package redistributes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f658-116">Ihre eigene Bibliothek, die zu Ihrem Projekt gehört und die alle Benutzercodedefinitionen oder einen Teil davon enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-116">Your own library, which is part of your project and which holds some or all of your user code definitions.</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-117">Unterstützungsinformationen sind bestimmten XAML-Namespacedefinitionen zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-117">Backing type info is associated with particular XAML namespace definitions.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-118">XAML-Frameworks, wie die Windows-Runtime, können mehrere Assemblys und Code-Namespaces aggregieren, die einem einzelnen XAML-Namespace zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-118">XAML frameworks such as the Windows Runtime can aggregate multiple assemblies and multiple code namespaces to map to a single XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-119">Damit wird das Konzept eines XAML-Vokabulars möglich, das ein größeres Programmierframework oder eine größere Programmiertechnologie abdeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-119">This enables the concept of a XAML vocabulary that covers a larger programming framework or technology.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-120">Ein XAML-Vokabular kann ziemlich umfangreich sein, beispielsweise stellt ein Großteil des für Windows-Runtime-Apps dokumentierten XAML-Codes ein einziges XAML-Vokabular dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-120">A XAML vocabulary can be quite extensive—for example, most of the XAML documented for Windows Runtime apps in this reference constitutes a single XAML vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-121">Ein XAML-Vokabular ist auch erweiterbar: Sie erweitern es, indem Sie den zugrunde liegenden Codedefinitionen Typen hinzufügen. Dabei muss darauf geachtet werden, dass die Typen in Codenamespaces aufgenommen werden, die bereits als zugeordnete Namespacequellen für das XAML-Vokabular verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-121">A XAML vocabulary is also extensible: you extend it by adding types to the backing code definitions, making sure to include the types in code namespaces that are already used as mapped namespace sources for the XAML vocabulary.</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-122">Ein XAML-Verarbeiter kann Typen und Elemente in den Unterstützungsassemblys suchen, die dem XAML-Namespace zugeordnet sind, wenn er eine Laufzeitobjektdarstellung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-122">A XAML processor can look up types and members from the backing assemblies associated with that XAML namespace when it creates a run-time object representation.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-123">Aus diesem Grund ist XAML als Methode zur Formalisierung und zum Austausch von Definitionen für das Objektkonstruktionsverhalten sehr nützlich, und daher wird XAML auch als Benutzeroberflächen-Definitionsmethode für UWP-Apps verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-123">This is why XAML is useful as a way to formalize and exchange definitions of object-construction behavior, and why XAML is used as a UI definition technique for a UWP app.</span></span>

## <a name="xaml-namespaces-in-typical-xaml-markup-usage"></a><span data-ttu-id="0f658-124">XAML-Namespaces bei typischer XAML-Markupverwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-124">XAML namespaces in typical XAML markup usage</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-125">Eine XAML-Datei deklariert beinahe immer einen Standard-XAML-Namespace im Stammelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-125">A XAML file almost always declares a default XAML namespace in its root element.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-126">Der Standard-XAML-Namespace definiert, welche Elemente deklariert werden können, ohne sie durch ein Präfix zu qualifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-126">The default XAML namespace defines which elements you can declare without qualifying them by a prefix.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-127">Wenn ein Element zum Beispiel als `<Balloon />` deklariert wird, erwartet ein XAML-Parser, dass das Element **Balloon** existiert und im Standard-XAML-Namespace gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-127">For example, if you declare an element `<Balloon />`, a XAML parser will expect that an element **Balloon** exists and is valid in the default XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-128">Dagegen müssen Sie den Elementnamen mit einem Präfix qualifizieren, wenn **Balloon** nicht der definierte Standard-XAML-Namespace ist, etwa `<party:Balloon />`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-128">In contrast, if **Balloon** is not in the defined default XAML namespace, you must instead qualify that element name with a prefix, for example `<party:Balloon />`.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-129">Das Präfix gibt an, dass das Element bereits in einem anderen XAML-Namespace als dem Standardnamespace existiert, und Sie müssen dem Präfix **party** einen anderen XAML-Namespace zuordnen, bevor Sie dieses Element verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-129">The prefix indicates that the element exists in a different XAML namespace than the default namespace, and you must map a XAML namespace to the prefix **party** before you can use this element.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-130">XAML-Namespaces beziehen sich speziell auf das Element, für das sie deklariert wurden, und darüber hinaus auf alle Elemente, die sich in diesem Element in der XAML-Struktur befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-130">XAML namespaces apply to the specific element on which they are declared, and also to any element that is contained by that element in the XAML structure.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-131">Aus diesem Grund werden XAML-Namespaces so gut wie immer für Stammelemente einer XAML-Datei deklariert, sodass die Vorteile dieser Vererbung genutzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-131">For this reason, XAML namespaces are almost always declared on root elements of a XAML file to take advantage of this inheritance.</span></span>

## <a name="the-default-and-xaml-language-xaml-namespace-declarations"></a><span data-ttu-id="0f658-132">Die standardmäßigen XAML-Sprach-XAML-Namespace-Deklarationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-132">The default and XAML language XAML namespace declarations</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-133">Innerhalb des Stammelements der meisten XAML-Dateien sind zwei **xmlns**-Deklarationen zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-133">Within the root element of most XAML files, there are two **xmlns** declarations.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-134">Die erste Deklaration ordnet einen XAML-Namespace als Standard zu: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-134">The first declaration maps a XAML namespace as the default:</span></span> `xmlns="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation"`

<span data-ttu-id="0f658-135">Dabei handelt es sich um denselben XAML-Namespacebezeichner, der bereits in vielen Vorgängertechnologien von Microsoft zum Einsatz kam, die ebenfalls XAML als Markupformat für die Oberflächendefinition genutzt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-135">This is the same XAML namespace identifier used in several predecessor Microsoft technologies that also use XAML as a UI definition markup format.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-136">Die Verwendung desselben Bezeichners erfolgt bewusst und ist nützlich, wenn Sie bereits zuvor definierte Benutzeroberflächen mithilfe von C++, C# oder Visual Basic in eine Windows-Runtime-App migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-136">The use of the same identifier is deliberate, and is helpful when you migrate previously defined UI to a Windows Runtime app using C++, C#, or Visual Basic.</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-137">Die zweite Deklaration ordnet für die XAML-definierten Sprachelemente einen separaten XAML-Namespace zu, wobei die Zuordnung normalerweise zum Präfix „x:“ erfolgt: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-137">The second declaration maps a separate XAML namespace for the XAML-defined language elements, mapping it (typically) to the "x:" prefix:</span></span> `xmlns:x="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml"`

<span data-ttu-id="0f658-138">Dieser **xmlns**-Wert und das Präfix „x:“, dem er zugeordnet ist, sind ebenfalls identisch mit den Definitionen, die in verschiedenen Vorgängertechnologien mit XAML von Microsoft verwendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-138">This **xmlns** value, and the "x:" prefix it is mapped to, is also identical to the definitions used in several predecessor Microsoft technologies that use XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-139">Die Beziehung zwischen diesen Deklarationen ist, dass XAML eine Sprachdefinition ist. Die Windows-Runtime ist eine Implementierung, die XAML als eine Sprache nutzt und ein spezielles Vokabular definiert, in dem ihre Typen in XAML referenziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-139">The relationship between these declarations is that XAML is a language definition, and the Windows Runtime is one implementation that uses XAML as a language and defines a specific vocabulary where its types are referenced in XAML.</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-140">Die XAML-Sprache gibt bestimmte Sprachelemente an, und jedes dieser Elemente sollte über XAML-Verarbeitungsimplementierungen verfügbar sein und für den XAML-Namespace arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-140">The XAML language specifies certain language elements, and each of these should be accessible through XAML processor implementations working against the XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-141">Auf die „x:“-Zuordnungskonvention für den XAML-Sprach-XML-Namespace folgen Projektvorlagen, Beispielcode und die Dokumentation für Sprachfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-141">The "x:" mapping convention for the XAML language XAML namespace is followed by project templates, sample code, and the documentation for language features.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-142">Der XAML-Sprachnamespace definiert verschiedene häufig verwendete Funktionen, die selbst für einfache Windows-Runtime-Apps mit C++, C# oder Visual Basic erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-142">The XAML language namespace defines several commonly used features that are necessary even for basic Windows Runtime apps using C++, C#, or Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-143">Soll z.B. CodeBehind durch eine partielle Klasse einer XAML-Datei hinzugefügt werden, muss die jeweilige Klasse im Stammelement der relevanten XAML-Datei als [x:Class-Attribut](x-class-attribute.md) benannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-143">For example, to join any code-behind to a XAML file through a partial class, you must name that class as the [x:Class attribute](x-class-attribute.md) in the root element of the relevant XAML file.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-144">Oder: In einem beliebigen per XAML-Seite als Schlüsselressource definierten Element in einem [ResourceDictionary- und XAML-Ressourcenverweis](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187273) muss das [x:Key-Attribut](x-key-attribute.md) auf das relevante Objektelement festgelegt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-144">Or, any element as defined in a XAML page as a keyed resource in a [ResourceDictionary and XAML resource references](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187273) must have the [x:Key attribute](x-key-attribute.md) set on the object element in question.</span></span>

<span id="other-XAML-namespaces"/>

## <a name="other-xaml-namespaces"></a><span data-ttu-id="0f658-145">Andere XAML-Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-145">Other XAML namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-146">Zusätzlich zum Standardnamespace und dem XAML-Namespace „x:“ der Programmiersprache XAML sind im anfänglichen standardmäßigen XAML-Code für Apps u. U. weitere zugeordnete XAML-Namespaces enthalten, die von MicrosoftVisualStudio generiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-146">In addition to the default namespace and the XAML language XAML namespace "x:", you may also see other mapped XAML namespaces in the initial default XAML for apps as generated by Microsoft Visual Studio.</span></span>

### **<a name="d-httpschemasmicrosoftcomexpressionblend2008"></a><span data-ttu-id="0f658-147">d: (`http://schemas.microsoft.com/expression/blend/2008`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-147">d: (`http://schemas.microsoft.com/expression/blend/2008`)</span></span>**

<span data-ttu-id="0f658-148">Der XAML-Namespace „d:“ soll der Designerunterstützung dienen, speziell der Designerunterstützung in den XAML-Entwurfsoberflächen von Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-148">The "d:" XAML namespace is intended for designer support, specifically designer support in the XAML design surfaces of Microsoft Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-149">Der XAML-Namespace „d:“ ermöglicht Designer- und Designzeitattribute in XAML-Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-149">The" d:" XAML namespace enables designer or design-time attributes on XAML elements.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-150">Diese Designerattribute wirken sich lediglich auf die Designaspekte davon aus, wie sich XAML verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-150">These designer attributes affect only the design aspects of how XAML behaves.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-151">Die Designerattribute werden ignoriert, wenn derselbe XAML-Code vom Windows-Runtime-XAML-Parser beim Ausführen einer App geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-151">The designer attributes are ignored when the same XAML is loaded by the Windows Runtime XAML parser when an app runs.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-152">Im Allgemeinen sind Designerattribute für alle XAML-Elemente gültig, in der Praxis bestehen jedoch nur bestimmte Szenarien, in denen die Anwendung eines Designerattributs durch Sie selbst angebracht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-152">Generally, the designer attributes are valid on any XAML element, but in practice there are only certain scenarios where applying a designer attribute yourself is appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-153">Viele der Designerattribute sind insbesondere dazu vorgesehen, eine höhere Benutzerfreundlichkeit bei der Interaktion mit Datenkontexten und Datenquellen zu gewährleisten, während Sie XAML und Code entwickeln, für die bzw. den die Datenbindung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-153">In particular, many of the designer attributes are intended to provide a better experience for interacting with data contexts and data sources while you are developing XAML and code that use data binding.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f658-154">**Attribute „d:DesignHeight“ und „d:DesignWidth“:** Diese Attribute werden gelegentlich auf den Stamm der XAML-Datei angewendet, die von Visual Studio oder einer anderen XAML-Designeroberfläche erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-154">**d:DesignHeight and d:DesignWidth attributes:** These attributes are sometimes applied to the root of a XAML file that Visual Studio or another XAML designer surface creates for you.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-155">Beispielsweise werden diese Attribute am [**UserControl**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227647)-Stamm des XAML festgelegt, das beim Hinzufügen eines neuen **UserControl** zu Ihrem App-Projekt erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-155">For example, these attributes are set on the [**UserControl**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br227647) root of the XAML that is created if you add a new **UserControl** to your app project.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-156">Diese Attribute vereinfachen das Entwerfen der Zusammensetzung des XAML-Inhalts, sodass Sie bereits im Voraus die Layoutbeschränkungen berücksichtigen können, die u.U. vorhanden sind, sobald der XAML-Inhalt für eine Steuerelementinstanz oder einen anderen Teil einer größeren UI-Seite verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-156">These attributes make it easier to design the composition of the XAML content, so that you have some anticipation of the layout constraints that might exist once that XAML content is used for a control instance or other part of a larger UI page.</span></span>

   <span data-ttu-id="0f658-157">**Hinweis:** Wenn Sie XAML aus Microsoft Silverlight migrieren, sind möglicherweise müssen Sie diese Attribute in Stammelementen enthalten, die eine gesamte UI-Seite darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-157">**Note**If you are migrating XAML from Microsoft Silverlight you might have these attributes on root elements that represent an entire UI page.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-158">In diesem Fall wird empfohlen, die Attribute zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-158">You might want to remove the attributes in this case.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-159">Andere Features des XAML-Designers wie der Simulator eignen sich wahrscheinlich besser zum Entwerfen von Seitenlayouts für die Verarbeitung von Skalierungen und Ansichtszuständen als ein Seitenlayout mit fester Größe mit **d:DesignHeight** und **d:DesignWidth**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-159">Other features of the XAML designers such as the simulator are probably more useful for designing page layouts that handle scaling and view states well than is a fixed size page layout using **d:DesignHeight** and **d:DesignWidth**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f658-160">**d:DataContext-Attribut:** Sie können dieses Attribut für einen Seitenstamm oder ein Steuerelement festlegen, um alle expliziten oder geerbten [**DataContext**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208713)-Elemente zu überschreiben, die das Objekt ansonsten aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-160">**d:DataContext attribute:** You can set this attribute on a page root or a control to override any explicit or inherited [**DataContext**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208713) that object otherwise has.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f658-161">**d:DesignSource-Attribut:** Gibt eine Entwurfszeit-Datenquelle für [**CollectionViewSource**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209833) an, die [**Source**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209835) überschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-161">**d:DesignSource attribute:** Specifies a design-time data source for a [**CollectionViewSource**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209833), overriding [**Source**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209835).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f658-162">**Markuperweiterungen „d:DesignInstance“ und „d:DesignData“:** Diese Markuperweiterungen werden verwendet, um die Entwurfszeit-Datenressourcen für **d:DataContext** oder **d:DesignSource** bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-162">**d:DesignInstance and d:DesignData markup extensions:** These markup extensions are used to provide the design-time data resources for either **d:DataContext** or **d:DesignSource**.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-163">Die Verwendung von Designzeit-Datenressourcen wird hier nicht vollständig erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-163">We won't fully document how to use design-time data resources here.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-164">Weitere Informationen finden Sie unter [Entwurfszeitattribute](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-164">For more info, see [Design-Time Attributes](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272504).</span></span> <span data-ttu-id="0f658-165">Einige Verwendungsbeispiele finden Sie unter [Beispieldaten für die Entwurfsoberfläche und Prototyperstellung](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt517866).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-165">For some usage examples, see [Sample data on the design surface, and for prototyping](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt517866).</span></span>

### **<a name="mc-httpschemasopenxmlformatsorgmarkup-compatibility2006"></a><span data-ttu-id="0f658-166">mc: (`http://schemas.openxmlformats.org/markup-compatibility/2006`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-166">mc: (`http://schemas.openxmlformats.org/markup-compatibility/2006`)</span></span>**

<span data-ttu-id="0f658-167">„mc:“ gibt einen Markupkompatibilitätsmodus zum Lesen von XAML an und unterstützt diesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-167">" mc:" indicates and supports a markup compatibility mode for reading XAML.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-168">In der Regel gehört das „d:“-Präfix zum Attribut **mc:Ignorable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-168">Typically, the "d:" prefix is associated with the attribute **mc:Ignorable**.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-169">Diese Methode ermöglicht es Laufzeit-XAML-Parsern, die Designattribute in „d:“ zu ignorieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-169">This technique enables run-time XAML parsers to ignore the design attributes in "d:".</span></span>

### <a name="local-and-common"></a><span data-ttu-id="0f658-170">**local:** und **common:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-170">**local:** and **common:**</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-171">„local:ׅ“ ist ein Präfix, das häufig innerhalb der XAML-Seiten für ein vorlagenbasiertes UWP-App-Projekt zugeordnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-171">"local:" is a prefix that is often mapped for you within the XAML pages for a templated UWP app project.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-172">Es wird so zugeordnet, dass es auf denselben Namespace verweist, der erstellt wird, um das [x:Class-Attribut](x-class-attribute.md) und den Code für alle XAML-Dateien aufzunehmen, einschließlich app.xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-172">It's mapped to refer to the same namespace that's created to contain the [x:Class attribute](x-class-attribute.md) and code for all the XAML files including app.xaml.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-173">Wenn Sie benutzerdefinierte Klassen für die Verwendung in XAML in diesem Namespace definieren, können Sie mit dem Präfix **local:** auf Ihre benutzerdefinierten Typen in XAML verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-173">So long as you define any custom classes you want to use in XAML in this same namespace, you can use the **local:** prefix to refer to your custom types in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-174">Ein zugehöriges Präfix, dass aus einem vorlagenbasierten UWP-Projekt stammt, ist **common:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-174">A related prefix that comes from a templated UWP app project is **common:**.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-175">Dieses Präfix verweist auf einen geschachtelten „Common“-Namespace, der Hilfsklassen wie z.B. Konverter und Befehle enthält. Die Definitionen finden Sie im Ordner „Common“ in der **Projektmappen-Explorer**-Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-175">This prefix refers to a nested "Common" namespace that contains utility classes such as converters and commands, and you can find the definitions in the Common folder in the **Solution Explorer** view.</span></span>

### **<a name="vsm"></a><span data-ttu-id="0f658-176">vsm:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-176">vsm:</span></span>**

<span data-ttu-id="0f658-177">Nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-177">Do not use.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-178">„vsm:“ ist ein Präfix, das manchmal in älteren XAML-Vorlagen auftaucht, die aus anderen Microsoft-Technologien importiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-178">"vsm:" is a prefix that is sometimes seen in older XAML templates imported from other Microsoft technologies.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-179">Der Namespace diente ursprünglich der Behebung eines Toolproblems mit älteren Namespaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-179">The namespace originally addressed a legacy namespace tooling issue.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-180">Sie sollten XAML-Namespacedefinitionen für „vsm:“ im gesamten XAML-Code löschen, den Sie für die Windows-Runtime verwenden. Zudem sollten Sie alle Präfixverwendungen für [**VisualState**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209007), [**VisualStateGroup**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209014) und zugehörige Objekte so ändern, dass stattdessen der Standard-XAML-Namespace verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-180">You should delete XAML namespace definitions for "vsm:" in any XAML you use for the Windows Runtime, and change any prefix usages for [**VisualState**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209007), [**VisualStateGroup**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209014) and related objects to use the default XAML namespace instead.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-181">Weitere Informationen zur XAML-Migration finden Sie unter [Migrieren von Silverlight- oder WPF-XAML-Code in eine Windows-Runtime-App](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br229571).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-181">For more info on XAML migration, see [Migrating Silverlight or WPF XAML/code to a Windows Runtime app](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br229571).</span></span>

## <a name="mapping-custom-types-to-xaml-namespaces-and-prefixes"></a><span data-ttu-id="0f658-182">Zuordnen von benutzerdefinierten Typen zu XAML-Namespaces und -Präfixen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-182">Mapping custom types to XAML namespaces and prefixes</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-183">Sie können einen XAML-Namespace so zuordnen, dass Sie XAML zum Zugriff auf Ihre benutzerdefinierten Typen nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-183">You can map a XAML namespace so that you can use XAML to access your own custom types.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-184">In anderen Worten: Sie ordnen einen Codenamespace zu, so wie er in der Codedarstellung existiert, die den benutzerdefinierten Typ definiert, und weisen diesem einen XAML-Namespace zusammen mit einem Präfix zur Verwendung zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-184">In other words, you are mapping a code namespace as it exists in a code representation that defines the custom type, and assigning it a XAML namespace along with a prefix for usage.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-185">Benutzerdefinierte Typen für XAML können entweder in einer Microsoft.NET-Sprache (C# oder MicrosoftVisualBasic) oder in C++ definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-185">Custom types for XAML can be defined either in a Microsoft .NET language (C# or Microsoft Visual Basic) or in C++.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-186">Die Zuordnung geschieht über die Definition eines **xmlns**-Präfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-186">The mapping is made by defining an **xmlns** prefix.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-187">Beispielsweise definiert `xmlns:myTypes` einen neuen XAML-Namespace, auf den zugegriffen wird, indem alle Verwendungen mit einem Präfix versehen werden, nämlich dem Token `myTypes:`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-187">For example, `xmlns:myTypes` defines a new XAML namespace that is accessed by prefixing all usages with the token `myTypes:`.</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-188">Eine **xmlns**-Definition enthält einen Wert und den Präfixnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-188">An **xmlns** definition includes a value as well as the prefix naming.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-189">Der Wert entspricht einer Zeichenfolge, die in Anführungszeichen gesetzt wird und auf ein Gleichheitszeichen folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-189">The value is a string that goes inside quotation marks, following an equal sign.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-190">Eine gängige XML-Konvention ist die Zuordnung einer URI (Uniform Resource Identifier) zum XML-Namespace, sodass eine Konvention für Eindeutigkeit und Identifikation besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-190">A common XML convention is to associate the XML namespace with a Uniform Resource Identifier (URI), so that there is a convention for uniqueness and identification.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-191">Diese Konvention besteht auch für den Standard-XML-Namespace und den XAML-Sprach-XAML-Namespace, zudem für einige weniger häufig eingesetzte XAML-Namespaces, die von Windows-Runtime-XAML verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-191">You also see this convention for the default XAML namespace and the XAML language XAML namespace, as well as for some lesser-used XAML namespaces that are used by Windows Runtime XAML.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-192">Jedoch wird bei einem XAML-Namespace zur Zuordnung benutzerdefinierter Typen keine URI angegeben, sondern die Präfixdefinition mit dem Token „using:“ begonnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-192">But for a XAML namespace that maps custom types, instead of specifying a URI, you begin the prefix definition with the token "using:".</span></span> <span data-ttu-id="0f658-193">Nach dem Token „using:“ wird der Codenamespace benannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-193">Following the "using:" token, you then name the code namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-194">Um beispielsweise ein „custom1“-Präfix zuzuordnen, das Ihnen die Referenzierung eines „CustomClasses“-Namespace und die Verwendung der Klassen von diesem Namespace oder dieser Assembly als Objektelemente in XAML ermöglicht, sollte Ihre XAML-Seite die folgenden Zuordnungen im Stammelement aufweisen: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-194">For example, to map a "custom1" prefix that enables you to reference a "CustomClasses" namespace, and use classes from that namespace or assembly as object elements in XAML, your XAML page should include the following mapping on the root element:</span></span> `xmlns:custom1="using:CustomClasses"`

<span data-ttu-id="0f658-195">Partielle Klassen desselben Seitenbereichs müssen nicht zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-195">Partial classes of the same page scope do not need to be mapped.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-196">Beispielsweise benötigen Sie keine Präfixe, um beliebige Ereignishandler zu referenzieren, die Sie zur Handhabung von Ereignissen von der XAML-Oberflächendefinition Ihrer Seite definierten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-196">For example, you don't need prefixes to reference any event handlers that you defined for handling events from the XAML UI definition of your page.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-197">Darüber hinaus ordnen viele der Start-XAML-Seiten der von VisualStudio generierten Projekte für Windows-Runtime-Apps mit C++, C# oder VisualBasic bereits ein „local:“-Präfix zu, das den im Projekt angegebenen Standardnamespace und den Namespace referenziert, der von Definitionen partieller Klassen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-197">Also, many of the starting XAML pages from Visual Studio generated projects for a Windows Runtime app using C++, C#, or Visual Basic already map a "local:" prefix, which references the project-specified default namespace and the namespace used by partial class definitions.</span></span>

### <a name="clr-language-rules"></a><span data-ttu-id="0f658-198">CLR-Sprachregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-198">CLR language rules</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-199">Wenn Sie Ihren Unterstützungscode in einer .NET-Sprache (C# oder MicrosoftVisualBasic) schreiben, richten Sie sich möglicherweise nach einer Konvention, wonach ein Punkt („.“) im Namespacenamen enthalten ist, sodass eine konzeptionelle Hierarchie von Codenamespaces entsteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-199">If you are writing your backing code in a .NET language (C# or Microsoft Visual Basic), you might be using conventions that use a dot (".") as part of namespace names to create a conceptual hierarchy of code namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-200">Wenn Ihre Namespacedefinition einen Punkt enthält, sollte der Punkt Teil des Werts sein, den Sie nach dem Token „using:“ angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-200">If your namespace definition contains a dot, the dot should be part of the value you specify after the "using:" token.</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-201">Wenn Ihre CodeBehind-Datei oder Codedefinitionsdatei eine C++-Datei ist, richten sich bestimmte Konventionen trotzdem nach der CLR-Sprachform (Common Language Runtime), damit keine Abweichungen in der XAML-Syntax auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-201">If your code-behind file or code definition file is a C++ file, there are certain conventions that still follow the common language runtime (CLR) language form, so that there is no difference in the XAML syntax.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-202">Wenn Sie geschachtelte Namespaces in C++ deklarieren, sollte das Trennzeichen zwischen den aufeinander folgenden geschachtelten Zeichenfolgen „.“ statt „::“ sein, wenn Sie den Wert angeben, der auf das Token „using:“ folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-202">If you declare nested namespaces in C++, the separator between the successive nested namespace strings should be "." rather than "::" when you specify the value that follows the "using:" token.</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-203">Verwenden Sie keine geschachtelten Typen (z.B. Schachtelung einer Enumeration innerhalb einer Klasse), wenn Sie Ihren Code für die Verwendung mit XAML definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-203">Don't use nested types (such as nesting an enumeration within a class) when you define your code for use with XAML.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-204">Geschachtelte Typen können nicht ausgewertet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-204">Nested types can't be evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-205">Für den XAML-Parser besteht keine Möglichkeit, zu erkennen, ob ein Punkt Teil des Namens des geschachtelten Typs oder Teil des Namespace-Namens ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-205">There's no way for the XAML parser to distinguish that a dot is part of the nested type name rather than part of the namespace name.</span></span>

## <a name="custom-types-and-assemblies"></a><span data-ttu-id="0f658-206">Benutzerdefinierte Typen und Assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-206">Custom types and assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-207">Der Name der Assembly, die die Unterstützungstypen für einen XAML-Namespace definiert, wird in der Zuordnung nicht angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-207">The name of the assembly that defines the backing types for a XAML namespace is not specified in the mapping.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-208">Die Logik, für die Assemblys zur Verfügung stehen, wird auf App-Definitionsebene gesteuert und ist Teil von grundlegenden App-Bereitstellungs- und -Sicherheitsprinzipien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-208">The logic for which assemblies are available is controlled at the app-definition level and is part of basic app deployment and security principles.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-209">Deklarieren Sie alle Assemblys, die als Codedefinitionsquelle für XAML eingeschlossen werden sollen, als abhängige Assemblys in den Projekteinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-209">Declare any assembly that you want included as a code-definition source for XAML as a dependent assembly in project settings.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-210">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Windows-Runtime-Komponenten in C# und VisualBasic](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh441572.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-210">For more info, see [Creating Windows Runtime components in C# and Visual Basic](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh441572.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-211">Wenn Sie benutzerdefinierte Typen von der Anwendungsdefinition oder Seitendefinition der Haupt-App referenzieren, stehen diese Typen ohne eine weitere Konfiguration abhängiger Assemblys zur Verfügung, der Codenamespace mit diesen Typen muss jedoch auch weiterhin zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-211">If you are referencing custom types from the primary app's application definition or page definitions, those types are available without further dependent assembly configuration, but you still must map the code namespace that contains those types.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-212">Eine häufige Konvention ist, das Präfix „local“ für den Standardcodenamespace jeder relevanten XAML-Seite zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-212">A common convention is to map the prefix "local" for the default code namespace of any given XAML page.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-213">Diese Konvention wird oft in Startprojektvorlagen für XAML-Projekte aufgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-213">This convention is often included in starting project templates for XAML projects.</span></span>

## <a name="attached-properties"></a><span data-ttu-id="0f658-214">Angefügte Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-214">Attached properties</span></span>

<span data-ttu-id="0f658-215">Wenn Sie auf angefügte Eigenschaften verweisen, muss der Besitzer-Typ-Teil der angefügten Eigenschaft entweder im standardmäßigen XAML-Namespace enthalten sein oder ein Präfix aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-215">If you are referencing attached properties, the owner-type portion of the attached property name must either be in the default XAML namespace or be prefixed.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-216">Das getrennte Hinzufügen von Präfixen zu Attributen und ihren Elementen kommt selten vor, in diesem Fall ist es jedoch manchmal erforderlich, insbesondere für eine benutzerdefinierte angefügte Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-216">It's rare to prefix attributes separately from their elements but this is one case where it's sometimes required, particularly for a custom attached property.</span></span> <span data-ttu-id="0f658-217">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerdefinierte angefügte Eigenschaften](custom-attached-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-217">For more info, see [Custom attached properties](custom-attached-properties.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0f658-218">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-218">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="0f658-219">Übersicht über XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-219">XAML overview</span></span>](xaml-overview.md)
* [<span data-ttu-id="0f658-220">Anleitung zur XAML-Syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-220">XAML syntax guide</span></span>](xaml-syntax-guide.md)
* [<span data-ttu-id="0f658-221">Erstellen von Komponenten für Windows-Runtime in C# und Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-221">Creating Windows Runtime components in C# and Visual Basic</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh441572.aspx)
* [<span data-ttu-id="0f658-222">C#-, VB- und C++-Projektvorlagen für Windows-Runtime-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-222">C#, VB, and C++ project templates for Windows Runtime apps</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh768232)
* [<span data-ttu-id="0f658-223">Migrieren von Silverlight- oder WPFXAML-Code in Windows-Runtime-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f658-223">Migrating Silverlight or WPF XAML/code to a Windows Runtime app</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br229571)
 

