---
Description: This topic defines the terms user profile language list, app manifest language list, and app runtime language list. We'll be using these terms in this topic and other topics in this feature area, so it's important to know what they mean.
title: Benutzerprofilsprachen und App-Manifest-Sprachen verstehen
ms.assetid: 22D3A937-736A-4121-8285-A55DED56E594
template: detail.hbs
ms.date: 11/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, Globalisierung, Lokalisierbarkeit, Lokalisierung
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1443730e343bc00563142e937d534282b9b34524
ms.sourcegitcommit: b11f305dbf7649c4b68550b666487c77ea30d98f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "7842220"
---
# <a name="understand-user-profile-languages-and-app-manifest-languages"></a><span data-ttu-id="fb5f7-103">Benutzerprofilsprachen und App-Manifest-Sprachen verstehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-103">Understand user profile languages and app manifest languages</span></span>
<span data-ttu-id="fb5f7-104">Ein Windows-Benutzer kann mit **Einstellungen** > **Zeit und Sprache** > **und Region und Sprache** eine geordnete Liste der bevorzugten Anzeigesprachen oder nur eine bevorzugte Anzeigesprache konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-104">A Windows user can use **Settings** > **Time & Language** > **Region & language** to configure an ordered list of preferred display languages, or just a single preferred display language.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-105">Zu einer Sprache kann es eine regionale Variante geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-105">A language can have a regional variant.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-106">Zum Beispiel können Sie u. a. ein Spanisch wählen, das entweder in Spanien, in Mexiko oder in den USA gesprochen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-106">For example, you can select Spanish as spoken in Spain, Spanish as spoken in Mexico, Spanish as spoken in the United States, among others.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-107">Ebenfalls unter **Einstellungen** > **Zeit und Sprache** > **Region und Sprache**kann der Benutzer unabhängig von der Sprache seinen Standort (Region genannt) in der Welt angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-107">Also in **Settings** > **Time & Language** > **Region & language**, but separate from language, the user can specify their location (known as region) in the world.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-108">Beachten Sie, dass die Einstellung für die Anzeigesprache (und die regionale Variante) nicht die Einstellung der Region bestimmt und umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-108">Note that the display language (and regional variant) setting isn't a determiner of the region setting, and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-109">Zum Beispiel könnte ein Benutzer derzeit in Frankreich leben, aber als bevorzugte Windows-Anzeigesprache Spanisch (Mexiko) wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-109">For example, a user might be currently living in France but choose a preferred Windows display language of Español (México).</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-110">Für UWP-Apps wird eine Sprache durch ein [BCP-47-Sprachtag](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227302) dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-110">For UWP apps, a language is represented as a [BCP-47 language tag](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227302).</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-111">Das Sprachtag BCP-47 „en-US” entspricht beispielsweise Englisch (Vereinigte Staaten) in **Einstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-111">For example, the BCP-47 language tag "en-US" corresponds to English (United States) in **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-112">Entsprechende UWP-APIs akzeptieren Zeichenfolgendarstellungen von BCP-47-Sprachtags und geben diese zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-112">Appropriate UWP APIs accept and return string representations of BCP-47 language tags.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-113">Einzelheiten zu Sprachtags finden Sie auch unter [IANA Language Subtag Registry](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227303).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-113">Also see the [IANA language subtag registry](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227303).</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-114">In den folgenden drei Abschnitten werden die Begriffe „Benutzerprofil-Sprachenliste”, „App-Manifest-Sprachenliste” und „App-Laufzeit-Sprachenliste” definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-114">The following three sections define the terms "user profile language list", "app manifest language list", and "app runtime language list".</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-115">Wir verwenden diese Begriffe in diesem Thema und in anderen Themen in diesem Featurebereich. Daher ist es wichtig zu wissen, was sie bedeuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-115">We'll be using these terms in this topic and other topics in this feature area, so it's important to know what they mean.</span></span>

## <a name="user-profile-language-list"></a><span data-ttu-id="fb5f7-116">Benutzerprofil-Sprachenliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-116">User profile language list</span></span>
<span data-ttu-id="fb5f7-117">Die Benutzerprofil-Sprachenliste ist der Name der Liste, die vom Benutzer unter **Einstellungen** > **Zeit und Sprache** > **Region und Sprache** > **Sprachen** konfiguriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-117">The user profile language list is the name of the list that's configured by the user in **Settings** > **Time & Language** > **Region & language** > **Languages**.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-118">Im Code können Sie die Eigenschaft [**GlobalizationPreferences.Languages**](/uwp/api/windows.system.userprofile.globalizationpreferences.Languages) verwenden, um auf die Benutzerprofilsprachenliste als schreibgeschützte Liste von Zeichenfolgen zuzugreifen, wobei jede Zeichenfolge ein einzelnes [BCP-47-Sprachentag](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227302) wie „en-US” oder „ja-JP” ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-118">In code you can use the [**GlobalizationPreferences.Languages**](/uwp/api/windows.system.userprofile.globalizationpreferences.Languages) property to access the user profile language list as a read-only list of strings, where each string is a single [BCP-47 language tag](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227302) such as "en-US" or "ja-JP".</span></span>

```csharp
    IReadOnlyList<string> userLanguages = Windows.System.UserProfile.GlobalizationPreferences.Languages;
```

## <a name="app-manifest-language-list"></a><span data-ttu-id="fb5f7-119">App-Manifest-Sprachenliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-119">App manifest language list</span></span>
<span data-ttu-id="fb5f7-120">Die App-Manifest-Sprachenliste ist die Liste der Sprachen, deren Unterstützung in der App deklariert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-120">The app manifest language list is the list of languages for which your app declares (or will declare) support.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-121">Diese Liste wächst, wenn Sie Ihre App im Entwicklungslebenszyklus bis hin zur Lokalisierung weiterentwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-121">This list grows as you progress your app through the development lifecycle all the way to localization.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-122">Die Liste wird zur Kompilierungszeit festgelegt. Sie haben zwei Möglichkeiten, um genau zu steuern, wie dies geschehen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-122">The list is determined at compile time, but you have two options for controlling exactly how that happens.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-123">Eine Möglichkeit besteht darin, Visual Studio die Liste aus den Dateien Ihres Projekts ermitteln zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-123">One option is to let Visual Studio determine the list from the files in your project.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-124">Definieren Sie dazu zunächst die **Standardsprache** für Ihre App auf der Registerkarte **Anwendung** in der Quelldatei des App-Paketmanifests (`Package.appxmanifest`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-124">To do that, first set your app's **Default language** on the **Application** tab in your app package manifest source file (`Package.appxmanifest`).</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-125">Bestätigen Sie dann, dass die gleiche Datei diese Konfiguration enthält (was standardmäßig der Fall ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-125">Then, confirm that the same file contains this configuration (which it does by default).</span></span>

```xml
  <Resources>
    <Resource Language="x-generate" />
  </Resources>
```

<span data-ttu-id="fb5f7-126">Jedes Mal, wenn Visual Studio die Manifestdatei für das erstellte Anwendungspaket (`AppxManifest.xml`) erstellt, nimmt es dieses einzelne `Resource`-Element in der Quelldatei in eine Sammlung aller Sprachqualifizierer auf, die es in Ihrem Projekt findet (siehe [Ressourcen an Sprache, Skalierung, hohen Kontrast und andere Qualifizierer anpassen](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-126">Each time Visual Studio produces your built app package manifest file (`AppxManifest.xml`), it expands that single `Resource` element in the source file into a union of all the language qualifiers that it finds in your project (see [Tailor your resources for language, scale, high contrast, and other qualifiers](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)).</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-127">Wenn Sie beispielsweise mit der Lokalisierung begonnen haben und über Zeichenfolgen-, Bild- und/oder Dateiressourcen verfügen, deren Ordner- oder Dateinamen „en-US”, „ja-JP” und „fr-FR” enthalten, wird Folgendes in Ihrer `AppxManifest.xml`-Datei für den Build stehen (der erste Eintrag in der Liste ist die von Ihnen festgelegte Standardsprache).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-127">For example, if you've begun localizing and you have string, image, and/or file resources whose folder or file names include "en-US", "ja-JP", and "fr-FR", then your built `AppxManifest.xml` file will contain the following (the first entry in the list is the default language that you set).</span></span>

```xml
  <Resources>
    <Resource Language="EN-US" />
    <Resource Language="JA-JP" />
    <Resource Language="FR-FR" />
  </Resources>
```

<span data-ttu-id="fb5f7-128">Die andere Möglichkeit ist, das einzelne „x-generate” `<Resource>`-Element in der Quelldatei Ihres App-Paketmanifests (`Package.appxmanifest`) durch die erweiterte Liste von `<Resource>`-Elementen zu ersetzen (wobei zuerst die Standardsprache aufgeführt wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-128">The other option is to replace that single "x-generate" `<Resource>` element in your app package manifest source file (`Package.appxmanifest`) with the expanded list of `<Resource>` elements (being careful to list the default language first).</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-129">Diese Möglichkeit bedeutet mehr Wartungsarbeiten für Sie, ist jedoch möglicherweise eine geeignete Option, wenn Sie ein benutzerdefiniertes Buildsystem verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-129">That option involves more maintenance work for you, but it might be an appropriate option for you if you use a custom build system.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-130">Dabei wird die Sprachenliste für Ihr App-Manifest zunächst nur eine Sprache enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-130">To begin with, your app manifest language list will only contain one language.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-131">Beispielsweise en-US.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-131">Perhaps that's en-US.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-132">Aber möglicherweise wird diese Liste wachsen, wenn Sie Ihr Manifest manuell konfigurieren oder übersetzte Ressourcen zu Ihrem Projekt hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-132">But eventually&mdash;as you either manually configure your manifest, or as you add translated resources to your project&mdash;that list will grow.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-133">Wenn sich Ihre App im Microsoft Store befindet, werden die Sprachen aus der Sprachenkiste des App-Manifests den Kunden angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-133">When your app is in the Microsoft Store, the languages in the app manifest language list are the ones that are displayed to customers.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-134">Eine Liste der vom Microsoft Store unterstützten BCP-47-Sprachtags finden Sie unter [Unterstützte Sprachen](../../publish/supported-languages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-134">For a list of BCP-47 language tags specifically supported by the Microsoft Store, see [Supported languages](../../publish/supported-languages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-135">Im Code können Sie die Eigenschaft [**ApplicationLanguages.ManifestLanguages**](/uwp/api/windows.globalization.applicationlanguages.ManifestLanguages) verwenden, um auf die App-Manifest-Sprachenliste als schreibgeschützte Liste von Zeichenfolgen zuzugreifen, wobei jede Zeichenfolge ein einzelnes BCP-47-Sprachentag ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-135">In code you can use the [**ApplicationLanguages.ManifestLanguages**](/uwp/api/windows.globalization.applicationlanguages.ManifestLanguages) property to access the app manifest language list as a read-only list of strings, where each string is a single BCP-47 language tag.</span></span>

```csharp
    IReadOnlyList<string> userLanguages = Windows.Globalization.ApplicationLanguages.ManifestLanguages;
```

## <a name="app-runtime-language-list"></a><span data-ttu-id="fb5f7-136">App-Laufzeit-Sprachenliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-136">App runtime language list</span></span>
<span data-ttu-id="fb5f7-137">Die dritte Sprachenliste von Interesse ist eine Überschneidung der beiden Listen, die wir gerade beschrieben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-137">The third language list of interest is the intersection between the two lists that we've just described.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-138">Zur Laufzeit wird die Liste der Sprachen, für die Ihre App Unterstützung deklariert hat (die App-Manifest-Sprachenliste), mit der Liste der Sprachen verglichen, für die der Benutzer eine Präferenz deklariert hat (Benutzerprofil-Sprachenliste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-138">At runtime, the list of languages for which your app has declared support (the app manifest language list) is compared with the list of languages for which the user has declared a preference (the user profile language list).</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-139">Die Liste der App-Laufzeitsprachen wird auf die entsprechende Schnittmenge festgelegt (wenn diese nicht leer ist) oder nur auf die Standardsprache der App (wenn die Schnittmenge leer ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-139">The app runtime language list is set to this intersection (if the intersection is not empty), or to just the app's default language (if the intersection is empty).</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-140">Genauer gesagt besteht die Sprachenliste für die App-Laufzeit aus diesen Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-140">More specifically, the app runtime language list is made up of these items.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fb5f7-141">**Überschreibung der primären Sprache (optional)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-141">**(Optional) Primary Language Override**.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-142">[**PrimaryLanguageOverride**](/uwp/api/Windows.Globalization.ApplicationLanguages.PrimaryLanguageOverride) ist eine einfache Überschreibungseinstellung für Apps, in denen die Benutzer eine eigene unabhängige Sprachauswahl treffen können, oder für Apps, bei denen die Standardsprachauswahl aus irgend einem Grund überschrieben werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-142">The [**PrimaryLanguageOverride**](/uwp/api/Windows.Globalization.ApplicationLanguages.PrimaryLanguageOverride) is a simple override setting for apps that give users their own independent language choice, or apps that have some strong reason to override the default language choices.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-143">Weitere Informationen dazu finden Sie unter [Anwendungsressourcen und Lokalisierung – Beispiel](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231501).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-143">To learn more, see the [Application resources and localization sample](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231501).</span></span>
2.  <span data-ttu-id="fb5f7-144">**Die von der App unterstützten Sprachen des Benutzers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-144">**The user's languages that are supported by the app**.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-145">Dies ist die Benutzerprofil-Sprachenliste, gefiltert nach der App-Manifest-Sprachenliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-145">This is the user profile language list filtered by the app manifest language list.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-146">Das Filtern der Benutzersprachen anhand der von der App unterstützten Sprachen sorgt für dauerhafte Konsistenz zwischen den Software Development Kits (SDKs), Klassenbibliotheken, abhängigen Frameworkpaketen und der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-146">Filtering the user's languages by those supported by the app maintains consistency among software development kits (SDKs), class libraries, dependent framework packages, and the app.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="fb5f7-147">**Wenn 1 und 2 leer sind, die Standardsprache oder die erste von der App unterstützte Sprache.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-147">**If 1 and 2 are empty, then the default or first language supported by the app**.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-148">Wenn die Sprachenliste des Benutzerprofils keine von der App unterstützten Sprachen enthält, ist die App-Laufzeitsprache die erste von der App unterstützte Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-148">If the user profile language list doesn't contain any languages that the app supports, then the app runtime language is the first language supported by the app.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-149">Im Code können Sie die Eigenschaft [ResourceContext.QualifierValues](/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcecontext.QualifierValues) verwenden, um auf die App-Laufzeit-Sprachenliste in Form einer Zeichenfolge zuzugreifen, die eine durch Semikolons getrennte Liste von BCP-47-Sprachvariablen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-149">In code you can use the [ResourceContext.QualifierValues](/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcecontext.QualifierValues) property to access the app runtime language list in the form of a string containing a semicolon-delimited list of BCP-47 language tags.</span></span>

```csharp
    string runtimeLanguages = Windows.ApplicationModel.Resources.Core.ResourceContext.GetForCurrentView().QualifierValues["Language"];
```

<span data-ttu-id="fb5f7-150">Sie können auf die Sprachenliste auch in Form einer schreibgeschützte Liste von Zeichenfolgen zugreifen, die jeweils ein einzelnes BCP-47-Sprachtag enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-150">You can also access it as a read-only list of strings, each containing a single BCP-47 language tag.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-151">Dazu verwenden Sie die Eigenschaft [**ResourceContext.Languages**](/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcecontext.Languages) oder [**ApplicationLanguages.Languages**](/uwp/api/windows.globalization.applicationlanguages.Languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-151">You can use the [**ResourceContext.Languages**](/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcecontext.Languages) property or the [**ApplicationLanguages.Languages**](/uwp/api/windows.globalization.applicationlanguages.Languages) property to do this.</span></span>

```csharp
    IReadOnlyList<string> runtimeLanguages = Windows.ApplicationModel.Resources.Core.ResourceContext.GetForCurrentView().Languages;

    runtimeLanguages = Windows.Globalization.ApplicationLanguages.Languages;
```

<span data-ttu-id="fb5f7-152">Die Liste der App-Laufzeitsprachen bestimmt die Ressourcen, die Windows für Ihre App lädt, sowie die Sprachen, die zum Formatieren von Datum, Uhrzeit, Zahlen und anderen Komponenten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-152">The app runtime language list determines the resources that Windows loads for your app and also the language(s) used to format dates, times, numbers, and other components.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-153">Siehe [Globalisieren von Datum, Uhrzeit und Zahlenformaten](use-global-ready-formats.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-153">See [Globalize your date/time/number formats](use-global-ready-formats.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-154">**Hinweis:** Sind die Benutzerprofilsprache und die App-Manifestsprache regionale Varianten voneinander, wird die regionale Variante des Benutzers als App-Laufzeitsprache verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-154">**Note** If the user profile language and the app manifest language are regional variants of one another, then the user's regional variant is used as the app runtime language.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-155">Wenn der Benutzer beispielsweise „en-GB” bevorzugt, die App jedoch „en-US” unterstützt, ist „en-GB ”die App-Laufzeitsprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-155">For example, if the user prefers en-GB and the app supports en-US, then the app runtime language is en-GB.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-156">Dadurch wird sichergestellt, dass Datumsangaben, Uhrzeiten und Zahlen den Erwartungen des Benutzers entsprechend formatiert werden („en-GB“), die lokalisierten Ressourcen aber dank des Sprachabgleichs trotzdem in der von der App unterstützten Sprache („en-US“) geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-156">This ensures that dates, times, and numbers are formatted more closely to the user's expectations (en-GB), but localized resources are still loaded (due to language matching) in the app's supported language (en-US).</span></span>

## <a name="qualify-resource-files-with-their-language"></a><span data-ttu-id="fb5f7-157">Ressourcendateien mit Sprachqualifizierern benennen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-157">Qualify resource files with their language</span></span>
<span data-ttu-id="fb5f7-158">Benennen Sie die Ressourcendateien oder ihre Ordner mit Qualifizierern für Sprachressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-158">Name your resource files, or their folders, with language resource qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-159">Weitere Informationen über Ressourcenqualifizierer finden Sie unter [Anpassen von Ressourcen mit Qualifizierern für Sprache, Skalierung, hohen Kontrast und andere Eigenschaften](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-159">To learn more about resource qualifiers, see [Tailor your resources for language, scale, high contrast, and other qualifiers](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-160">Eine Ressourcendatei kann ein einzelnes Bild oder eine andere Bestandsdatei sein, oder es kann sich um eine Container-Ressourcendatei handeln, beispielsweise um eine Ressourcendatei (.resw), die Zeichenfolgenressourcen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-160">A resource file can be a single image or other asset file, or it can be a container resource file&mdash;such as a Resources File (.resw)&mdash;that contains string resources.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-161">**Hinweis:** Auch Ressourcen in der standardmäßigen Sprache der App müssen mit ihrer Sprache qualifiziert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-161">**Note** Even resources in your app's default language must be qualified with their language.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-162">Ist beispielsweise Englisch (USA) die standardmäßige Sprache Ihrer App, müssen Sie auch Ihre en-US-Ressourcen in der Form `\Assets\Images\en-US\logo.png` qualifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-162">For example, your app's default language is English (United States), then qualify even your en-US resources similar to `\Assets\Images\en-US\logo.png`.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fb5f7-163">Windows führt komplexe Vergleiche durch, beispielsweise über regionale Varianten wie en-US und en-GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-163">Windows performs complex matching, including for example across regional variants such as en-US and en-GB.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-164">Fügen Sie das Regionssubtag also bei Bedarf entsprechend ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-164">So include or omit the region subtag as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-165">Siehe [Wie das Ressourcenverwaltungssystem Sprachtags zuordnet](../../app-resources/how-rms-matches-lang-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-165">See [How the Resource Management System matches language tags](../../app-resources/how-rms-matches-lang-tags.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fb5f7-166">Binden Sie ein Skript ein, falls für die Sprache kein Wert definiert ist, der besagt, dass Skripte unterdrückt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-166">Include script when there is no Suppress-Script value defined for the language.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-167">Einzelheiten zu Sprachtags finden Sie unter [IANA Language Subtag Registry](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227303).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-167">See the [IANA language subtag registry](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227303) for language tag details.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-168">Verwenden Sie z.B. „zh-Hant”, „zh-Hant-TW” oder „zh-Hans”, aber nicht „zh-CN” oder „zh-TW”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-168">For example, use zh-Hant, zh-Hant-TW, or zh-Hans, and not zh-CN or zh-TW.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb5f7-169">Bei Sprachen mit nur einem Standarddialekt muss keine Region hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-169">For languages that have a single standard dialect, there is no need to add region.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-170">Eine Verwendung von allgemeinen Tags ist in einigen Situationen vernünftig, so z. B. das Markieren von Ressourcen mit „ja” anstelle von „ja-JP”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-170">General tagging is reasonable in some situations, such as marking assets with ja instead of ja-JP.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb5f7-171">Für einige Tools und Komponenten wie Übersetzungsprogramme können spezielle Sprachtags, beispielsweise Informationen zu regionalen Dialekten, für das Verständnis der Daten hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-171">Some tools and other components such as machine translators might find specific language tags, such as regional dialect info, helpful in understanding the data.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-172">In manchen Fällen müssen nicht alle Ressourcen lokalisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-172">There are cases where not all resources need to be localized.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb5f7-173">Markieren Sie Ressourcen wie UI-Zeichenfolgen, die in allen Sprachen enthalten sind, mit ihrer Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-173">For resources such as UI strings that come in all languages, mark them with their language.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-174">Stellen Sie sicher, dass alle diese Zeichenfolgen in der Standardsprache vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-174">Make sure that all of these strings exist in the default language.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb5f7-175">Geben Sie für Ressourcen, die in einer Teilmenge der App-Sprachen enthalten sind (teilweise Lokalisierung), die vorkommenden Sprachen an, und stellen Sie sicher, dass alle diese Ressourcen in der Standardsprache enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-175">For resources that come in a subset of the entire app's set of languages (partial localization), specify the set of languages the assets do come in and make sure to have all of these resources in the default language.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-176">Beispielsweise muss nicht die gesamte Benutzeroberfläche einer App ins Katalanische lokalisiert werden, wenn die App über einen vollständigen Satz von Ressourcen auf Spanisch verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-176">For example, you might not localize all of your app's UI into Catalan if your app has a full set of resources in Spanish.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-177">Wenn ein Benutzer Katalanisch und dann Spanisch spricht, werden die nicht auf Katalanisch verfügbaren Ressourcen auf Spanisch angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-177">For users who speak Catalan and then Spanish, the resources that are not available in Catalan will appear in Spanish.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb5f7-178">Bei Ressourcen mit spezifischen Ausnahmen für bestimmte Sprachen, bei denen alle anderen Sprachen einer gemeinsamen Ressource zugeordnet werden, muss die für alle Sprachen zu verwendende Ressource mit dem Tag „und” für eine unbestimmte Sprache markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-178">For resources that have specific exceptions in some languages, but all other languages map to a common resource, mark the resource intended to be used for all languages with the undetermined language tag 'und'.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-179">Windows interpretiert das Sprachtag „und“ ähnlich wie den Platzhalter „\*“, d. h., spezifische Entsprechungen haben Vorrang vor der Hauptsprache der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-179">Windows interprets the 'und' language tag as a wildcard (similar to '\*') in that it matches the top app language after any other specific match.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-180">Wenn beispielsweise einige Ressourcen für Finnisch verschieden sind, der Rest der Ressourcen aber für alle Sprachen übereinstimmt, sollte die Ressource für Finnisch mit dem Sprachtag für Finnisch und die übrigen mit „und” markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-180">For example, if a few resources are different for Finnish, but the rest of the resources are the same for all languages, then the Finnish resource should be marked with the Finnish language tag, and the rest should be marked with 'und'.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb5f7-181">Verwenden Sie für Ressourcen, die auf dem Skript für eine Sprache anstatt auf der Sprache basieren, z.B. eine Schriftart oder eine Texthöhe, das Tag für eine unbestimmte Sprache mit einem angegebenen Skript an: 'und-&lt;script&gt;'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-181">For resources that are based on a language's script instead of the language, such as a font or height of text, use the undetermined language tag with a specified script: 'und-&lt;script&gt;'.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-182">Verwenden Sie beispielsweise `und-Latn\\fonts.css` für lateinische Schriften und `und-Cryl\\fonts.css` für kyrillische Schriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-182">For example, for Latin fonts use `und-Latn\\fonts.css` and for Cyrillic fonts use `und-Cryl\\fonts.css`.</span></span>

## <a name="set-the-http-accept-language-request-header"></a><span data-ttu-id="fb5f7-183">Festlegen des HTTP-Headers „Accept-Language“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-183">Set the HTTP Accept-Language request header</span></span>
<span data-ttu-id="fb5f7-184">Bedenken Sie, ob die von Ihnen aufgerufenen Webdienste im selben Umfang lokalisiert sind wie Ihre App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-184">Consider whether the web services that you call have the same extent of localization as your app does.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-185">HTTP-Anforderungen in UWP- und Desktop-Apps sowie XMLHttpRequest (XHR) verwenden den HTTP-Standardheader „Accept-Language“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-185">HTTP requests made from UWP apps and Desktop apps in typical web requests, and XMLHttpRequest (XHR), use the standard HTTP Accept-Language request header.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-186">Dieser HTTP-Header wird der Liste der Benutzersprofilsprachen standardmäßig hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-186">By default, the HTTP header is set to the user profile language list.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-187">Jede Sprache in der Liste wird zudem um die regionsneutralen Varianten der Sprache sowie um eine Gewichtung (q) erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-187">Each language in the list is further expanded to include neutrals of the language and a weighting (q).</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-188">Beispielsweise ergibt eine Benutzersprachenliste, die aus „fr-FR“ und „en-US“ besteht, einen„Accept-Language“-Anforderungsheader (HTTP) mit „fr-FR“, „fr“, „en-US“, „en“ („fr-FR,fr;q=0.8,en-US;q=0.5,en;q=0.3“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-188">For example, a user's language list of fr-FR and en-US results in an HTTP Accept-Language request header of fr-FR, fr, en-US, en ("fr-FR,fr;q=0.8,en-US;q=0.5,en;q=0.3").</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-189">Aber wenn Ihre App eine Benutzeroberfläche in Französisch (Frankreich) anzeigt, die erste Sprache des Benutzers in dessen Präferenzenliste jedoch Deutsch ist, müssen Sie Französisch (Frankreich) explizit vom Dienst anfordern, um in der App konsistent zu bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-189">But if your weather app (for example) is displaying a UI in French (France), but the user's top language in their preference list is German, then you'll need to explicitly request French (France) from the service in order to remain consistent within your app.</span></span>

## <a name="apis-in-the-windowsglobalization-namespace"></a><span data-ttu-id="fb5f7-190">APIs im Namespace Windows.Globalization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-190">APIs in the Windows.Globalization namespace</span></span>
<span data-ttu-id="fb5f7-191">In der Regel verwenden die APIs im Namespace [**Windows.Globalization**](/uwp/api/windows.globalization?branch=live) die Liste der App-Laufzeitsprachen zur Bestimmung der Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-191">Typically, the APIs in the [**Windows.Globalization**](/uwp/api/windows.globalization?branch=live) namespace use the app runtime language list to determine the language.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-192">Hat keine der Sprachen ein übereinstimmendes Format, wird das Benutzergebietsschema verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-192">If none of the languages has a matching format, then the user locale is used.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-193">Hierbei handelt es sich um das von der Systemuhr verwendete Gebietsschema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-193">This is the same locale that is used for the system clock.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-194">Das Benutzergebietsschema ist unter **Einstellungen** > **Zeit und Sprache** > **Region und Sprache** > **Zusätzliche Datums-, Uhrzeit- und Ländereinstellungen** > **Region: Datums-, Uhrzeit- oder Zahlenformat ändern** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-194">The user locale is available from **Settings** > **Time & Language** > **Region & language** > **Additional date, time, & regional settings** > **Region: Change date, time, or number formats**.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-195">Die **Windows.Globalization**-APIs akzeptieren auch eine Überschreibung, wenn Sie eine Liste mit Sprachen angeben möchten, die anstelle der App-Laufzeit-Sprachenliste verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-195">The **Windows.Globalization** APIs also have overrides to specify a list of languages to use, instead of the app runtime language list.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-196">Mithilfe der Klasse [**Language**](/uwp/api/windows.globalization.language?branch=live) können Sie die Details einer bestimmten Sprache überprüfen, wie das Skript der Sprache, den Anzeigenamen und den systemeigenen Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-196">Using the [**Language**](/uwp/api/windows.globalization.language?branch=live) class, you can inspect details about a particular language, such as the script of the language, the display name, and the native name.</span></span>

## <a name="use-geographic-region-when-appropriate"></a><span data-ttu-id="fb5f7-197">Verwenden einer geografischen Region, falls erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-197">Use geographic region when appropriate</span></span>
<span data-ttu-id="fb5f7-198">In **Einstellungen** > **Zeit und Sprache** > **Region und Sprache** > **Land oder Region** kann der Benutzer seinen Standort in der Welt angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-198">In **Settings** > **Time & Language** > **Region & language** > **Country or region**, the user can specify their location in the world.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-199">Sie können diese Einstellungen anstelle der Sprache verwenden, um auszuwählen, welcher Inhalt dem Benutzer angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-199">You can use this settings, instead of language, for choosing what content to display to the user.</span></span> <span data-ttu-id="fb5f7-200">Beispielsweise kann eine Nachrichten-App standardmäßig Inhalte aus dieser Region anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-200">For example, a news app might default to displaying content from this region.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-201">Im Code kann mit der Eigenschaft [**GlobalizationPreferences.HomeGeographicRegion**](/uwp/api/windows.system.userprofile.globalizationpreferences.HomeGeographicRegion) auf diese Einstellung zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-201">In code, you can access this setting by using the [**GlobalizationPreferences.HomeGeographicRegion**](/uwp/api/windows.system.userprofile.globalizationpreferences.HomeGeographicRegion) property.</span></span>

<span data-ttu-id="fb5f7-202">Mithilfe der Klasse [**GeographicRegion**](/uwp/api/windows.globalization.geographicregion?branch=live) können Sie Details zu einer bestimmten Region (wie Anzeigename, systemeigener Name und verwendete Währungen) überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-202">Using the [**GeographicRegion**](/uwp/api/windows.globalization.geographicregion?branch=live) class, you can inspect details about a particular region, such as its display name, native name, and currencies in use.</span></span>

## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="fb5f7-203">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-203">Examples</span></span>
<span data-ttu-id="fb5f7-204">Die folgende Tabelle enthält Beispiele für die Elemente, die dem Benutzer unter den verschiedenen Sprach- und Regionseinstellungen auf der Oberfläche Ihrer App anzeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-204">The following table contains examples of what the user would see in your app's UI under various language and region settings.</span></span>

<table border="1">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-205">Sprachenliste für App-Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-205">App manifest language list</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-206">Sprachliste für Benutzerprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-206">User profile language list</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-207">Überschreibung der primären Sprache (optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-207">App's primary language override (optional)</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-208">App-Laufzeit-Sprachenliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-208">App runtime language list</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-209">Anzeige in der App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-209">What the user sees in the app</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-210">Englisch (GB) (Standard); Deutsch (Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-210">English (GB) (default); German (Germany)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-211">Englisch (GB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-211">English (GB)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-212">keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-212">none</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-213">Englisch (GB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-213">English (GB)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-214">UI: Englisch (GB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-214">UI: English (GB)</span></span><br><span data-ttu-id="fb5f7-215">Datum/Uhrzeit/Zahlen: Englisch (GB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-215">Dates/Times/Numbers: English (GB)</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-216">Deutsch (Deutschland) (Standard); Französisch (Frankreich); Italienisch (Italien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-216">German (Germany) (default); French (France); Italian (Italy)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-217">Französisch (Österreich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-217">French (Austria)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-218">keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-218">none</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-219">Französisch (Österreich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-219">French (Austria)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-220">UI: Französisch (Frankreich) (Fallback aus Französisch (Österreich))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-220">UI: French (France) (fallback from French (Austria))</span></span><br><span data-ttu-id="fb5f7-221">Datum/Uhrzeit/Zahlen: Französisch (Österreich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-221">Dates/Times/Numbers: French (Austria)</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-222">Englisch (US) (Standard); Französisch (Frankreich); Englisch (GB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-222">English (US) (default); French (France); English (GB)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-223">Englisch (Kanada); Französisch (Kanada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-223">English (Canada); French (Canada)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-224">keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-224">none</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-225">Englisch (Kanada); Französisch (Kanada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-225">English (Canada); French (Canada)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-226">UI: Englisch (USA) (Fallback aus Englisch (Kanada))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-226">UI: English (US) (fallback from English (Canada))</span></span><br><span data-ttu-id="fb5f7-227">Datum/Uhrzeit/Zahlen: Englisch (Kanada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-227">Dates/Times/Numbers: English (Canada)</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-228">Spanisch (Spanien) (Standard); Spanisch (Mexiko); Spanisch (Lateinamerika); Portugiesisch (Brasilien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-228">Spanish (Spain) (default); Spanish (Mexico); Spanish (Latin America); Portuguese (Brazil)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-229">Englisch (USA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-229">English (US)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-230">keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-230">none</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-231">Spanisch (Spanien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-231">Spanish (Spain)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-232">UI: Spanisch (Spanien) (verwendet „Standard“ da kein Fallback für Englisch verfügbar ist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-232">UI: Spanish (Spain) (uses default since no fallback available for English)</span></span><br><span data-ttu-id="fb5f7-233">Datum/Uhrzeit/Zahlen Spanisch (Spanien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-233">Dates/Times/Numbers Spanish (Spain)</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-234">Katalanisch (Standard); Spanisch (Spanien); Französisch (Frankreich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-234">Catalan (default); Spanish (Spain); French (France)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-235">Katalanisch; Französisch (Frankreich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-235">Catalan; French (France)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-236">keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-236">none</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-237">Katalanisch; Französisch (Frankreich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-237">Catalan; French (France)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-238">UI: Vorwiegend Katalanisch, etwas Französisch (Frankreich), da nicht alle Zeichenfolgen in Katalanisch vorhanden sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-238">UI: Mostly Catalan and some French (France) because not all the strings are in Catalan</span></span><br><span data-ttu-id="fb5f7-239">Datum/Uhrzeit/Zahlen: Katalanisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-239">Dates/Times/Numbers: Catalan</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-240">Englisch (GB) (Standard); Französisch (Frankreich); Deutsch (Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-240">English (GB) (default); French (France); German (Germany)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-241">Deutsch (Deutschland); Englisch (GB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-241">German (Germany); English (GB)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-242">Englisch (GB) (vom Benutzer in der App-UI ausgewählt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-242">English (GB) (chosen by user in app's UI)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-243">Englisch (GB); Deutsch (Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-243">English (GB); German (Germany)</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="fb5f7-244">UI: Englisch (GB) (Sprachüberschreibung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-244">UI: English (GB) (language override)</span></span><br><span data-ttu-id="fb5f7-245">Datum/Uhrzeit/Zahlen Englisch (GB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-245">Dates/Times/Numbers English (GB)</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="important-apis"></a><span data-ttu-id="fb5f7-246">Wichtige APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-246">Important APIs</span></span>
* [<span data-ttu-id="fb5f7-247">GlobalizationPreferences.Languages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-247">GlobalizationPreferences.Languages</span></span>](/uwp/api/windows.system.userprofile.globalizationpreferences.Languages)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-248">ApplicationLanguages.ManifestLanguages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-248">ApplicationLanguages.ManifestLanguages</span></span>](/uwp/api/windows.globalization.applicationlanguages.ManifestLanguages)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-249">PrimaryLanguageOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-249">PrimaryLanguageOverride</span></span>](/uwp/api/Windows.Globalization.ApplicationLanguages.PrimaryLanguageOverride)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-250">ResourceContext.QualifierValues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-250">ResourceContext.QualifierValues</span></span>](/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcecontext.QualifierValues)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-251">ResourceContext.Languages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-251">ResourceContext.Languages</span></span>](/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcecontext.Languages)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-252">ApplicationLanguages.Languages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-252">ApplicationLanguages.Languages</span></span>](/uwp/api/windows.globalization.applicationlanguages.Languages)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-253">Windows.Globalization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-253">Windows.Globalization</span></span>](/uwp/api/windows.globalization?branch=live)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-254">Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-254">Language</span></span>](/uwp/api/windows.globalization.language?branch=live)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-255">GlobalizationPreferences.HomeGeographicRegion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-255">GlobalizationPreferences.HomeGeographicRegion</span></span>](/uwp/api/windows.system.userprofile.globalizationpreferences.HomeGeographicRegion)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-256">GeographicRegion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-256">GeographicRegion</span></span>](/uwp/api/windows.globalization.geographicregion?branch=live)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fb5f7-257">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-257">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="fb5f7-258">BCP-47-Sprachtag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-258">BCP-47 language tag</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227302)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-259">IANA Language Subtag Registry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-259">IANA language subtag registry</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227303)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-260">Anpassen von Ressourcen mit Qualifizierern für Sprache, Skalierung, hohen Kontrast und andere Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-260">Tailor your resources for language, scale, high contrast, and other qualifiers</span></span>](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-261">Unterstützte Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-261">Supported languages</span></span>](../../publish/supported-languages.md)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-262">Globalisieren von Datum, Uhrzeit und Zahlenformaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-262">Globalize your date/time/number formats</span></span>](use-global-ready-formats.md)
* [<span data-ttu-id="fb5f7-263">Wie das Ressourcenverwaltungssystem Sprachtags zuordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-263">How the Resource Management System matches language tags</span></span>](../../app-resources/how-rms-matches-lang-tags.md)

## <a name="samples"></a><span data-ttu-id="fb5f7-264">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-264">Samples</span></span>
* [<span data-ttu-id="fb5f7-265">Anwendungsressourcen und Lokalisierung – Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb5f7-265">Application resources and localization sample</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231501)
