---
Description: A localized app is one that can be localized to other markets, languages, or regions without uncovering any functional defects in the app. The most essential property of a localizable app is that its executable code has been cleanly separated from its localizable resources.
title: App lokalisierbar machen
ms.assetid: 06E1D4BB-59EA-4D71-99AC-7CB93D2A58A7
template: detail.hbs
ms.date: 11/07/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, Globalisierung, Lokalisierbarkeit, Lokalisierung
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fb16f682e5e1f57196737a6e15a9ffbadbfd0e84
ms.sourcegitcommit: bf600a1fb5f7799961914f638061986d55f6ab12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/05/2019
ms.locfileid: "9050883"
---
# <a name="make-your-app-localizable"></a><span data-ttu-id="b070c-103">App lokalisierbar machen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-103">Make your app localizable</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-104">Eine lokalisierte App kann in anderen Märkten, Sprachen oder Regionen verwendet werden, ohne dass funktionale Mängel in der App auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-104">A localized app is one that can be localized for other markets, languages, or regions without uncovering any functional defects in the app.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-105">Die wichtigste Eigenschaft einer lokalisierbaren App ist, dass ihr ausführbarer Code sauber von den lokalisierbaren Ressourcen der App getrennt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-105">The most essential property of a localizable app is that its executable code has been cleanly separated from its localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-106">Daher sollten Sie ermitteln, welche Ressourcen Ihrer App lokalisiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-106">So, you should determine which of your app's resources need to be localized.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-107">Überlegen Sie, was bei einer Lokalisierung für andere Märkte geändert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-107">Ask yourself what needs to change if your app is to be localized for other markets.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-108">Wir empfehlen außerdem, dass Sie sich mit den [Richtlinien für Globalisierung](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md) vertraut machen..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-108">We also recommend that you become familiar with the [guidelines for globalization](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md).</span></span>

## <a name="put-your-strings-into-resources-files-resw"></a><span data-ttu-id="b070c-109">Zeichenfolgen nur in Ressourcendateien (.resw)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-109">Put your strings into Resources Files (.resw)</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-110">Verwenden Sie weder hartcodierte Zeichenfolgenliterale im imperativen Code, im XAML-Markup noch im app-Paketmanifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-110">Don't hard-code string literals in your imperative code, XAML markup, nor in your app package manifest.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-111">Speichern Sie Ihre Zeichenfolgen stattdessen in Ressourcendateien (.resw), damit sie unabhängig von den Binärdateien Ihrer App-Builds an unterschiedliche lokale Märkte angepasst werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-111">Instead, put your strings into Resources Files (.resw) so that they can be adapted to different local markets independently of your app's built binaries.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-112">Details dazu finden Sie unter [Lokalisieren von Zeichenfolgen in der Benutzeroberfläche und im Paketmanifest der App](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-112">For details, see [Localize strings in your UI and app package manifest](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-113">In diesem Thema erfahren Sie außerdem, wie Sie Kommentare zu Ihrer Standard-Ressourcendatei (.resw) hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-113">That topic also shows you how to add comments to your default Resources File (.resw).</span></span> <span data-ttu-id="b070c-114">Zum Beispiel können Sie informelle Anmerkungen in Kommentaren angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-114">For example, if you are adopting an informal voice or tone then be sure to explain that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-115">Um die Kosten zu minimieren, sollten Sie außerdem sicherstellen, dass nur die Zeichenfolgen, die übersetzt werden müssen, an die Übersetzer weitergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-115">Also, to minimize expense, confirm that only the strings that need to be translated are provided to translators.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-116">Legen Sie die Standardsprache für Ihre App in der Quelldatei des App-Paketmanifests (die `Package.appxmanifest`-Datei) entsprechend fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-116">Set the default language for your app appropriately in your app package manifest source file (the `Package.appxmanifest` file).</span></span> <span data-ttu-id="b070c-117">Die Standardsprache wird verwendet, wenn keine der bevorzugten Sprachen des Nutzers eine der von Ihrer App unterstützten Sprache ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-117">The default language determines the language that's used when the user's preferred languages don't match any of the supported languages of your app.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-118">Markieren Sie alle Ihre Ressourcen mit ihrer Sprache (auch die in Ihrer Standardsprache, zum Beispiel `\Assets\en-us\Logo.png`), damit das System feststellen kann, in welcher Sprache die Ressource vorliegt und wie sie in bestimmten Situationen zu verwenden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-118">Mark all of your resources with their language (even the ones in your default language, for example `\Assets\en-us\Logo.png`) so that the system can tell which language the resource is in and how it's used in particular situations.</span></span>

## <a name="tailor-your-images-and-other-file-resources-for-language"></a><span data-ttu-id="b070c-119">Anpassen von Bild- und anderen Dateiressourcen an eine Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-119">Tailor your images and other file resources for language</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-120">Im Idealfall es ist möglich, Bilder zu globalisieren, sodass sie kulturunabhängig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-120">Ideally, you will be able to globalize your images&mdash;that is, make them culture-independent.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-121">Erstellen Sie für alle Bild- und andere Dateiressourcen, bei denen dies nicht möglich ist, so viele verschiedene Varianten, wie Sie benötigen, und fügen Sie die entsprechenden Sprachqualifizierer in ihre Datei- oder Ordnernamen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-121">For any images and other file resources where that's not possible, create as many different variants of them as you need and put the appropriate language qualifiers into their file or folder names.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-122">Weitere Informationen über Ressourcenqualifizierer finden Sie unter [Anpassen von Ressourcen mit Qualifizierern für Sprache, Skalierung, hohen Kontrast und andere Eigenschaften](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-122">To learn more, see [Tailor your resources for language, scale, high contrast, and other qualifiers](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-123">Um die Lokalisierungskosten zu minimieren, sollten Sie zunächst keine Texte oder kulturabhängiges Material in Bilder einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-123">To minimize localization costs, don't put text nor culturally-sensitive material into images to begin with.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-124">Bilder, die in Ihrer Kultur angemessen sind, könnten in anderen Kulturen als anstößig empfunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-124">An image that's appropriate in your own culture might be offensive or misinterpreted in other cultures.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-125">Vermeiden Sie kulturspezifische Bilder wie Briefkästen, die nicht weltweit verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-125">Avoid the use of culture-specific images such as mailboxes, which are not common around the world.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-126">Vermeiden Sie religiöse Symbole, Tiere sowie politische oder geschlechtsspezifische Bilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-126">Avoid religious symbols, animals, political, or gender-specific images.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-127">Die Anzeige von Haut, Körperteilen oder Gesten kann auch ein sensibles Thema sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-127">The display of flesh, body parts, or hand gestures can also be a sensitive topic.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-128">Wenn sich all dies nicht vermeiden lässt, müssen Ihre Bilder durchdacht lokalisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-128">If you can't avoid all of these, then your images will need to be thoughtfully localized.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-129">Wenn die lokalisierte Sprache in eine andere Leserichtung als die ursprüngliche Sprache verläuft, unterstützen symmetrische Bilder und Effekte die Spiegelung besser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-129">If you're localizing to a language with a different reading direction than your own, using symmetrical images and effects make it easier to support mirroring.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-130">Vermeiden Sie auch die Verwendung von Text in Bildern sowie Sprache in Audio- und Videodateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-130">Also avoid the use of text in images, and speech in audio/video files.</span></span>

## <a name="the-use-of-color-in-your-app"></a><span data-ttu-id="b070c-131">Verwendung von Farben in einer App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-131">The use of color in your app</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-132">Seien Sie vorsichtig bei der Verwendung von Farben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-132">Be mindful when using color.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-133">Die Verwendung von Farbkombinationen, die mit Nationalflaggen oder politischen Bewegungen verbunden sind, kann problematisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-133">Using color combinations that are associated with national flags or political movements can be problematic.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-134">Die Farbauswahl muss möglicherweise von Experten der jeweiligen Kultur überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-134">Color choices may need to be reviewed by culture experts.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-135">Bei der Verwendung von Farbe können auch Probleme mit der Zugänglichkeit auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-135">There is also an accessibility issues with using color.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-136">Wenn Sie Farbe verwenden, um eine Bedeutung zu vermitteln, sollten Sie diese Informationen auch auf andere Weise darstellen, z. B. durch Größe, Form oder Beschriftung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-136">If you use color to convey meaning then you should also convey that same information by some other means, such as size, shape, or a label.</span></span>

## <a name="consider-factoring-your-strings-into-sentences"></a><span data-ttu-id="b070c-137">Lange Zeichenfolgen aufteilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-137">Consider factoring your strings into sentences</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-138">Verwenden Sie Zeichenfolgen geeigneter Länge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-138">Use appropriately-sized strings.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-139">Kurze Zeichenfolgen sind leichter zu übersetzen, und sie ermöglichen die Wiederverwendung von Übersetzungen (was Kosten spart, da dieselbe Zeichenfolge nur einmal an den Übersetzer gesendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-139">Short strings are easier to translate, and they enable translation recycling (which saves expense because the same string isn't sent to the localizer more than once).</span></span> <span data-ttu-id="b070c-140">Zudem werden sehr lange Zeichenfolgen möglicherweise von einigen Lokalisierungstools nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-140">Also, extremely long strings might not be supported by localization tools.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-141">Das Risiko dieser Vorgehensweise besteht darin, dass eine Zeichenfolge in verschiedenen Kontexten wiederverwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-141">But in tension with this guideline is the risk of re-using a string in different contexts.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-142">Selbst einfache Wörter wie z.B. &quot;auf&quot; und &quot;aus&quot; werden möglicherweise je nach Kontext unterschiedlich übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-142">Even simple words such as &quot;on&quot; and &quot;off&quot; might be translated differently, depending on the context.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-143">Im Englischen können sich „ein“ und „aus“ auf das Ein- und Ausschalten von Flugzeugmodus, Bluetooth oder Geräten beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-143">In the English language, "on" and "off" can be used for a toggle for Flight Mode, Bluetooth, and devices.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-144">Im Italienischen hängt die Übersetzung jedoch davon ab, was ein- und ausgeschaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-144">But in Italian, the translation depends on the context of what is being turned on and off.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-145">Sie müssten für jeden Kontext ein Zeichenfolgenpaar erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-145">You would need to create a pair of strings for each context.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-146">Sie können Zeichenfolgen im gleichen Kontext mehrmals verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-146">You can reuse strings if the two contexts are the same.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-147">Sie können z. B. die Zeichenfolge „Volume“ sowohl für Soundeffekte als auch für die Lautstärke von Musik verwenden, da sich beides auf die Intensität von Tönen bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-147">For instance, you can reuse the string "Volume" for both sound effect volume and music volume because both refer to intensity of sound.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-148">Verwenden Sie dieselbe Zeichenfolge jedoch nicht für Festplattenvolumes, da sich hier Kontext und Bedeutung unterscheiden und das Wort anders übersetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-148">You should not reuse that same string when referring to a hard disk volume because the context and meaning are different, and the word might be translated differently.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-149">Zudem können Zeichenfolgen wie „text“ oder „fas“ in der englischen Sprache als Verb und als Substantiv verwendet werden, was die Übersetzung erschweren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-149">Additionally, a string like "text" or "fax" could be used as both a verb and a noun in the English language, which can confuse the translation process.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-150">Erstellen Sie deshalb jeweils eine getrennte Zeichenfolge für das Verb und das Substantiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-150">Instead, create a separate string for both the verb and noun format.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-151">Falls unklar ist, ob es sich um den gleichen Kontext handelt, gehen Sie auf Nummer sicher, und verwenden Sie getrennte Zeichenfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-151">When you're not sure whether the contexts are the same, err on the safe side and use a distinct string.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-152">Kurz gesagt, gliedern Sie die Zeichenfolgen in Teile, die in allen Kontexten verwendbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-152">In short, factor your strings into pieces that work in all contexts.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-153">Es wird Fälle geben, in denen eine Zeichenfolge ein vollständiger Satz sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-153">There will be cases where a string will need to be an entire sentence.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-154">Berücksichtigen Sie die folgende Zeichenfolge: "die {0} konnte nicht synchronisiert werden."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-154">Consider the following string: "The {0} could not be synchronized."</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-155">Kann durch zahlreiche Wörter ersetzt {0}, z. B. "Termin", "Aufgabe" oder "Dokument".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-155">A variety of words could replace {0}, such as "appointment", "task", or "document".</span></span> <span data-ttu-id="b070c-156">Dieses Beispiel funktioniert zwar in der englischen Sprache, aber nicht in jedem Fall im entsprechenden deutschen Satz (beispielsweise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-156">While this example works for the English language, it will not work in all cases for the corresponding sentence in, for example, German.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-157">Sie sehen, dass in den folgenden deutschen Sätzen einige der Wörter in der Vorlagenzeichenfolge („Der“, „Die“, „Das“) zum parametrisierten Wort passen müssen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-157">Notice that in the following German sentences, some of the words in the template string ("Der", "Die", "Das") need to match the parameterized word:</span></span>

| <span data-ttu-id="b070c-158">Englisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-158">English</span></span>                                    | <span data-ttu-id="b070c-159">Deutsch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-159">German</span></span>                                           |
|:------------------------------------------ |:------------------------------------------------ |
| <span data-ttu-id="b070c-160">The appointment could not be synchronized.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-160">The appointment could not be synchronized.</span></span> | <span data-ttu-id="b070c-161">Der Termin konnte nicht synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-161">Der Termin konnte nicht synchronisiert werden.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="b070c-162">The task could not be synchronized.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-162">The task could not be synchronized.</span></span>        | <span data-ttu-id="b070c-163">Die Aufgabe konnte nicht synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-163">Die Aufgabe konnte nicht synchronisiert werden.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="b070c-164">The document could not be synchronized.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-164">The document could not be synchronized.</span></span>    | <span data-ttu-id="b070c-165">Das Dokument konnte nicht synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-165">Das Dokument konnte nicht synchronisiert werden.</span></span> |

<span data-ttu-id="b070c-166">Erwägen Sie als weiteres Beispiel den Satz "Remind me in {0} Minute(s).". "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-166">As another example, consider the sentence "Remind me in {0} minute(s)."</span></span> <span data-ttu-id="b070c-167">Während „minute(s)" im Englischen passt, werden in anderen Sprachen möglicherweise unterschiedliche Begriffe verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-167">Using "minute(s)" works for the English language, but other languages might use different terms.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-168">Auf Polnisch heißt es je nach Kontext „minuta“, „minuty“ oder „minut“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-168">For example, the Polish language uses "minuta", "minuty", or "minut" depending on the context.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-169">Lokalisieren Sie den gesamten Satz, statt nur ein einzelnes Wort, um das Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-169">To solve this problem, localize the entire sentence, rather than a single word.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-170">Auf den ersten Blick wirkt diese Lösung vielleicht nicht ganz so elegant und sieht nach überflüssiger Arbeit aus, die Gründe sprechen jedoch für sich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-170">Doing this may seem like extra work and an inelegant solution, but it is the best solution because:</span></span>

- <span data-ttu-id="b070c-171">Für alle Sprachen wird eine grammatikalisch korrekte Meldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-171">A grammatically correct message will be displayed for all languages.</span></span>
- <span data-ttu-id="b070c-172">Übersetzer müssen nicht nachfragen, womit die Zeichenfolge ersetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-172">Your translator will not need to ask about what the strings will be replaced with.</span></span>
- <span data-ttu-id="b070c-173">Sie müssen keine kostspielige Codefehlerbehebung implementieren, wenn ein solches Problem in der fertigen App auftaucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-173">You will not need to implement a costly code fix when a problem like this surfaces after your app is completed.</span></span>

## <a name="other-considerations-for-strings"></a><span data-ttu-id="b070c-174">Andere Überlegungen für Zeichenfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-174">Other considerations for strings</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-175">Vermeiden Sie umgangssprachliche Ausdrücke und Metaphern in Zeichenfolgen, die Sie in der Standardsprache zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-175">Avoid colloquialisms and metaphors in the strings that you author in your default language.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-176">Eine für eine demografische Gruppe (z.B. Kultur oder Alter) spezifische Sprache ist schwer zu übersetzen, da nur Personen aus dieser demografischen Gruppe die Sprache verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-176">Language that's specific to a demographic group, such as culture and age, can be hard to understand or translate because only people in that demographic group use that language.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-177">Ebenso ergeben Metaphern nicht für alle Personen Sinn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-177">Similarly, metaphors might make sense to one person but mean nothing to someone else.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-178">Beispielsweise hat &quot;Bache&quot; (weibliches Wildschwein) für Jäger eine besondere, für andere Personen jedoch keine Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-178">For example, a &quot;bluebird&quot; means something specific to those who are part of skiing culture, but those who aren’t part of that culture don’t understand the reference.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-179">Verwenden Sie keinen technischen Jargon, Abkürzungen oder Akronyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-179">Don't use technical jargon, abbreviations, or acronyms.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-180">Fachsprache wird von Fachfremden kaum verstanden und ist schwer zu übersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-180">Technical language is less likely to be understood by non-technical audiences or people from other cultures or regions, and it's difficult to translate.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-181">Im alltäglichen Sprachgebrauch ist diese Terminologie unüblich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-181">People don't use these kinds of words in everyday conversations.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-182">Technische Ausdrücke stehen oft in Fehlermeldungen, um Hardware- und Softwareprobleme zu identifizieren, jedoch sollten Sie technische Zeichenfolgen *nur verwenden, wenn der Benutzer sie in dieser Form benötigt, darauf reagieren oder einen Fachmann zur Rate ziehen kann*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-182">Technical language often appears in error messages to identify hardware and software issues, but you should strings to be technical *only if the user needs that level of information, and can either action it or find someone who can*.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-183">Gegen informelle Angaben in Zeichenfolgen ist nichts einzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-183">Using an informal voice or tone in your strings is a valid choice.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-184">Sie können entsprechende Kommentare in Ihrer Standard-Ressourcendatei (.resw) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-184">You can use comments in your default Resources File (.resw) to indicate that intention.</span></span>

## <a name="pseudo-localization"></a><span data-ttu-id="b070c-185">Pseudolokalisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-185">Pseudo-localization</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-186">Nehmen Sie ein Pseudolokalisierung Ihrer App vor, um Lokalisierungsprobleme zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-186">Pseudo-localize your app to uncover any localizability issues.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-187">Pseudolokalisierung ist eine Art von Lokalisierungstestlauf oder Offenlegungstest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-187">Pseudo-localization is a kind of localization dry-run, or disclosure test.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-188">Sie erstellen eine Reihe von Ressourcen, die nicht wirklich übersetzt werden, sondern nur übersetzt aussehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-188">You produce a set of resources that are not really translated; they only look that way.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-189">Ihre Zeichenfolgen sind beispielsweise etwa 40 % länger als in der Standardsprache, und sie enthalten Trennzeichen, sodass Sie auf einen Blick erkennen können, ob sie in der Benutzeroberfläche abgeschnitten wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-189">Your strings are approximately 40% longer than in the default language, for example, and they have delimiters in them so that you can see at a glance whether they have been truncated in the UI.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="b070c-190">Aspekte der Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-190">Deployment Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-191">Wenn Sie eine app, die lokalisierte Sprache Daten enthält installieren, kann vorkommen, dass nur die Standardsprache für die app verfügbar ist, auch wenn Sie anfänglich Ressourcen für mehrere Sprachen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-191">When you install an app that contains localized language data, you might find that only the default language is available for the app even though you initially included resources for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-192">Dies liegt daran des Installationsvorgangs optimiert ist, um nur die Sprachressourcen installieren, die die aktuelle Sprache und Kultur des Geräts entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-192">This is because the installation process is optimized to only install language resources that match the current language and culture of the device.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-193">Wenn Ihr Gerät für "En-US" konfiguriert ist, werden daher nur die Sprachressourcen "En-US" mit der app installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-193">Therefore, if your device is configured for en-US, only the en-US language resources are installed with your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b070c-194">Es ist nicht möglich, zusätzliche sprachunterstützung für Ihre app nach der ersten Installation installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-194">It is not possible to install additional language support for your app after the initial installation.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-195">Wenn Sie die Standardsprache ändern, nach der Installation einer app, verwendet weiterhin die app nur die ursprüngliche Sprachressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-195">If you change the default language after installing an app, the app continues to use only the original language resources.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-196">Wenn Sie möchten, um sicherzustellen, dass alle Sprachressourcen nach der Installation verfügbar sind, erstellen Sie eine Konfigurationsdatei für das app-Paket, das angibt, dass bestimmte Ressourcen während der Installation (einschließlich Sprachressourcen) erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-196">If you want to ensure all language resources are available after installation, create a configuration file for the app package that specifies that certain resources are required during installation (including language resources).</span></span> <span data-ttu-id="b070c-197">Dieses Feature optimierte Installation wird automatisch aktiviert, wenn beim Packen Ihrer Anwendung .appxbundle generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-197">This optimized installation feature is automatically enabled when your application's .appxbundle is generated during packaging.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-198">Weitere Informationen finden Sie unter [Stellen Sie sicher, dass Ressourcen, auf einem Gerät unabhängig davon installiert sind, ob ein Gerät erforderlich sind](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/dn482043(v=vs.140)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-198">For more information, see [Ensure that resources are installed on a device regardless of whether a device requires them](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/dn482043(v=vs.140)).</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-199">Optional, um sicherzustellen, dass alle Ressourcen sind installiert (nicht nur eine Teilmenge) ist, können Sie .appxbundle-Generation, wenn Sie Ihre app zu verpacken, deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-199">Optionally, to ensure all resources are installed (not just a subset), you can disable .appxbundle generation when you package your app.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-200">Dies wird nicht empfohlen, jedoch, wie sie die Installationszeit Ihrer App erhöhen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-200">This is not recommended however as it can increase the installation time of your app.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-201">Deaktivieren Sie automatische Generierung der .appxbundle, indem Sie das Attribut "Generieren von App-Bundle" auf "nie":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-201">Disable automatic generation of the .appxbundle by setting the "Generate App Bundle" attribute to “never”:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b070c-202">In Visual Studio mit der Maustaste des Namens des Projekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-202">In Visual Studio, right-click the project name</span></span>
2. <span data-ttu-id="b070c-203">Wählen Sie **Store** -> **... erstellen app-Pakete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-203">Select **Store** -> **Create app packages...**</span></span>
3. <span data-ttu-id="b070c-204">Wählen Sie im Dialogfeld " **Ihre Pakete erstellen** " **zum Erstellen von Paketen zum Hochladen in den Microsoft Store eine neue app-Namen werden soll** , und klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-204">In the **Create Your Packages** dialog, select **I want to create packages to upload to the Microsoft Store using a new app name** and then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b070c-205">Benennen im Dialogfeld " **Wählen Sie einen app-Namen** " für Ihr Paket auszuwählen /, erstellen Sie eine app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-205">In the **Select an app name** dialog, select/create an app name for your package.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b070c-206">Legen Sie im Dialogfeld " **auswählen und Konfigurieren von Paketen** " **app-Bundle erstellen** auf **nie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-206">In the **Select and Configure Packages** dialog, set **Generate app bundle** to **Never**.</span></span>

## <a name="geopolitical-awareness"></a><span data-ttu-id="b070c-207">Geopolitische Rücksichtnahme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-207">Geopolitical awareness</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-208">Vermeiden Sie heikle politische Angaben in Karten oder bei Verweisen auf Regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-208">Avoid political offense in maps or when referring to regions.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-209">Karten können umstrittene regionale oder nationale Grenzen enthalten und sind eine häufige Quelle von politischer Beleidigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-209">Maps might include controversial regional or national boundaries, and they're a frequent source of political offense.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-210">Achten Sie darauf, dass die Benutzeroberfläche für die Auswahl von Nationen die Formulierung &quot;Land/Region&quot; verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-210">Be careful that any UI used for selecting a nation refers to it as a &quot;country/region&quot;.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-211">Wenn ein umstrittenes Gebiet in einer Liste mit der Bezeichnung &quot;Länder&quot; (z.B. in einem Adressformular) aufgeführt wird, kann dies zu Problemen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-211">Listing a disputed territory in a list labeled &quot;countries&quot;&mdash;such as in an address form&mdash;might offend some users.</span></span>

## <a name="language--and-region-changed-events"></a><span data-ttu-id="b070c-212">Ereignisse bei Änderung von Sprache und Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-212">Language- and region-changed events</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-213">Abonnieren Sie Ereignisse, die ausgelöst werden, wenn sich die Standardeinstellungen des Systems für Sprache und Region ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-213">Subscribe to events that are raised when the system's language and region settings change.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-214">Dann können Sie Ressourcen bei Bedarf erneut laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-214">Do this so that you can re-load resources, if appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-215">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktualisieren von Zeichenfolgen als Reaktion auf Ereignisse, die durch die Änderung von Qualifiziererwerten ausgelöst werden](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md#updating-strings-in-response-to-qualifier-value-change-events) und [Aktualisieren von Bilder als Reaktion auf Ereignisse, die durch die Änderung von Qualifiziererwerten ausgelöst werden](../../app-resources/images-tailored-for-scale-theme-contrast.md#updating-images-in-response-to-qualifier-value-change-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-215">For details, see [Updating strings in response to qualifier value change events](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md#updating-strings-in-response-to-qualifier-value-change-events) and [Updating images in response to qualifier value change events](../../app-resources/images-tailored-for-scale-theme-contrast.md#updating-images-in-response-to-qualifier-value-change-events).</span></span>

## <a name="ensure-the-correct-parameter-order-when-formatting-strings"></a><span data-ttu-id="b070c-216">Sicherstellen der richtigen Parameterreihenfolge beim Formatieren von Zeichenfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-216">Ensure the correct parameter order when formatting strings</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-217">Gehen Sie nicht davon aus, dass Parameter in allen Sprachen in der gleichen Reihenfolge auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-217">Don't assume that all languages express parameters in the same order.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-218">Betrachten Sie z.B. dieses Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-218">For example, consider this format.</span></span>

```csharp
    string.Format("Every {0} {1}", monthName, dayNumber); // For example, "Every April 1".
```

<span data-ttu-id="b070c-219">Die Formatzeichenfolge in diesem Beispiel ist für Englisch (USA) richtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-219">The format string in this example works for English (United States).</span></span> <span data-ttu-id="b070c-220">Sie ist jedoch nicht für Deutsch (Deutschland) geeignet, da in dieser Sprache Tag und Monat in umgekehrter Reihenfolge angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-220">But it is not appropriate for German (Germany), for example, where the day and month are displayed in the reverse order.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-221">Stellen Sie sicher, dass der Übersetzer die Bedeutung der einzelnen Parameter kennt, so, dass sie die Reihenfolge der Formatelemente in einer Formatzeichenfolge stornieren können (z. B. "{1} {0}") entsprechend der Zielsprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-221">Ensure that the translator knows the intent of each of the parameters so that they can reverse the order of the format items in the format string (for example, "{1} {0}") as appropriate for the target language.</span></span>

## <a name="dont-over-localize"></a><span data-ttu-id="b070c-222">Vermeiden Sie eine zu starke Lokalisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-222">Don’t over-localize</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-223">Übermitteln Sie nur natürliche Sprache an Übersetzer; keine Programmiersprache oder Markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-223">Only submit natural language to translators; not programming language nor markup.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-224">Ein `<link>`-Tag ist keine natürlicher Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-224">A `<link>` tag is not natural language.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-225">Betrachten Sie die folgenden Beispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-225">Consider these examples.</span></span>

| <span data-ttu-id="b070c-226">Dies nicht lokalisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-226">Don't localize this</span></span>                   | <span data-ttu-id="b070c-227">Dies lokalisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-227">Localize this</span></span> |
|:--------------------------------------- |:-------------------------- |
| <span data-ttu-id="b070c-228">&lt;link&gt;Nutzungsbedingungen&lt;/link&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-228">&lt;link&gt;terms of use&lt;/link&gt;</span></span>   | <span data-ttu-id="b070c-229">Nutzungsbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-229">terms of use</span></span>               |
| <span data-ttu-id="b070c-230">&lt;link&gt;Datenschutzrichtlinie&lt;/link&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-230">&lt;link&gt;privacy policy&lt;/link&gt;</span></span> | <span data-ttu-id="b070c-231">Datenschutzrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-231">privacy policy</span></span>             |

<span data-ttu-id="b070c-232">Wenn Sie das Tag `<link>` in Ihre Ressourcendatei (.resw) einfügen, wird es wahrscheinlich übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-232">Including the `<link>` tag in your Resources File (.resw) means that it, too, is likely to be translated.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-233">Dadurch würde das Tag ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-233">That would render the tag invalid.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-234">Wenn Sie lange Zeichenfolgen haben, die Markup enthalten müssen, um den Kontext zu erhalten und die Reihenfolge zu gewährleisten, machen Sie in Kommentaren deutlich, was nicht zu übersetzen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-234">If you have long strings that need to include markup in order to maintain context and ensure ordering, then make it clear in comments what not to translate.</span></span>

## <a name="choose-an-appropriate-translation-approach"></a><span data-ttu-id="b070c-235">Auswahl des richtigen Übersetzungsansatzes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-235">Choose an appropriate translation approach</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-236">Nachdem die Zeichenfolgen in Ressourcendateien untergliedert wurden, können sie übersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-236">After strings are separated into resource files, they can be translated.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-237">Der ideale Zeitpunkt für die Übersetzung ist nach Fertigstellung der Zeichenfolgen im Projekt, was in der Regel gegen Projektende der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-237">The ideal time to translate strings is after the strings in your project are finalized, which usually happens toward the end of a project.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-238">Der Übersetzungsprozess kann auf unterschiedliche Weise gehandhabt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-238">You can approach the translation process in number of ways.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-239">Die Vorgehensweise hängt vom Umfang der zu übersetzenden Zeichenfolgen ab, von der Anzahl der zu übersetzenden Sprachen und wie die Übersetzung erfolgt (intern oder über externe Auftragnehmer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-239">This may depend on the volume of strings to be translated, the number of languages to be translated, and how the translation will be done (such as in-house versus hiring an external vendor).</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-240">Berücksichtigen Sie diese Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-240">Consider these options.</span></span>

- **<span data-ttu-id="b070c-241">Die Ressourcendateien können zum Übersetzen direkt im Projekt geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-241">The resource files can be translated by opening them directly in the project.</span></span>** <span data-ttu-id="b070c-242">Dieser Ansatz funktioniert gut für ein Projekt mit wenigen Zeichenfolgen, die in zwei oder drei Sprachen übersetzt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-242">This approach works well for a project that has a small volume of strings that need to be translated into two or three languages.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-243">Er könnte sich für Szenarien eignen, in denen ein Entwickler mehrere Sprachen spricht und die Übersetzung übernehmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-243">It could be suitable for a scenario where a developer speaks more than one language and is willing to handle the translation process.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-244">Dieser Ansatz ist schnell, erfordert keine Tools und minimiert das Risiko von falschen Übersetzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-244">This approach benefits from being quick, requires no tools, and minimizes the risk of mistranslations.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-245">Es ist jedoch nicht skalierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-245">But it is not scalable.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-246">Insbesondere kann es passieren, das die Ressourcen in verschiedenen Sprachen nicht mehr synchron sind, was eine mangelnde Benutzerfreundlichkeit und Verwaltungsprobleme zur Folge haben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-246">In particular, the resources in different languages can easily get out of sync, causing bad user experiences and maintenance headaches.</span></span>
- **<span data-ttu-id="b070c-247">Die Zeichenfolgenressourcendateien werden im XML- oder ResJSON-Textformat erstellt und können somit zur Übersetzung mit einem Texteditor übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-247">The string resource files are in XML or ResJSON text format, so could be handed off for translation using any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-248">Die übersetzten Dateien würde dann wieder in das Projekt kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-248">The translated files would then be copied back into the project.</span></span>** <span data-ttu-id="b070c-249">Bei diesem Ansatz besteht die Gefahr, dass Übersetzer versehentlich die XML-Tags bearbeiten. Andererseits besteht die Möglichkeit, Übersetzungen außerhalb des Microsoft Visual Studio-Projekts durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-249">This approach carries a risk of translators accidentally editing the XML tags, but it lets translation work take place outside of the Microsoft Visual Studio project.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-250">Dieser Ansatz eignet sich gut für Projekte, die nur in wenige Sprachen übersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-250">This approach could work well for projects that need to be translated into a small number of languages.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-251">Das XLIFF-Format ist ein XML-Format, das speziell für die Lokalisierung vorgesehen ist. Es sollte zudem von einigen Lokalisierungsanbietern oder -tools unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-251">The XLIFF format is an XML format specifically designed for use in localization, and should be well supported by some localization vendors or localization tools.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-252">Sie können mit dem [Multilingual App Toolkit](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/jj572370.aspx) XLIFF-Dateien aus anderen Ressourcendateien wie „.resw“ oder „.resjson“ generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-252">You can use the [Multilingual App Toolkit](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/jj572370.aspx) to generate XLIFF files from other resource files, such as .resw or .resjson.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b070c-253">Lokalisierung kann auch für andere Ressourcen, einschließlich Bildern und Audiodateien erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-253">Localization might also be necessary for other assets, including images and audio files.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-254">Sie sollten auch Folgendes beachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-254">You should also consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b070c-255">**Tools für die Lokalisierung** Eine Reihe von Tools für die Lokalisierung stehen für die Ressourcendateien können und nur die übersetzbaren Zeichenfolgen Übersetzer bearbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-255">**Localization tools** A number of localization tools are available for parsing resource files and allowing only the translatable strings to be edited by translators.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-256">Das Risiko, dass ein Übersetzer versehentlich XML-Tags bearbeitet, ist somit geringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-256">This approach reduces the risk of a translator accidentally editing the XML tags.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-257">Der Nachteil ist aber, dass neue Tools und Prozesse in den Lokalisierungsprozess eingebunden werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-257">But it has the drawback of introducing a new tool and process to the localization process.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-258">Ein Lokalisierungstool eignet sich für Projekte mit vielen Zeichenfolgen für wenige Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-258">A localization tool is good for projects with a large volume of strings but a small number of languages.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-259">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden des Multilingual App Toolkit](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/jj572370.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-259">To learn more, see [How to use the Multilingual App Toolkit](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/jj572370.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="b070c-260">**Lokalisierungsanbietern** Erwägen Sie einen Lokalisierungsanbieter, wenn die Anwendung umfassende Zeichenfolgen enthält, die eine große Anzahl von Sprachen übersetzt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-260">**Localization vendors** Consider using a localization vendor if your application contains extensive strings that need to be translated into a large number of languages.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-261">Ein Lokalisierungsanbieter kann Sie hinsichtlich der Tools und Prozesse beraten sowie die Ressourcendateien übersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-261">A localization vendor can give advice about tools and processes, as well as translating your resource files.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-262">Diese Lösung ist ideal, stellt allerdings auch die teuerste Option dar und kann die Bearbeitungszeit für den übersetzten Inhalt verlängern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-262">This is an ideal solution, but is also the most costly option, and may increase the turnaround time for your translated content.</span></span>

## <a name="keep-access-keys-and-labels-consistent"></a><span data-ttu-id="b070c-263">Zugriffstasten und Beschreibungen konsistent halten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-263">Keep access keys and labels consistent</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-264">Die „Synchronisierung“ der für die Barrierefreiheit verwendeten Zugriffstasten mit der Anzeige der lokalisierten Zugriffstasten stellt eine besondere Herausforderung dar, da beide Zeichenfolgenressourcen in getrennten Abschnitten kategorisiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-264">It is a challenge to "synchronize" the access keys used in accessibility with the display of the localized access keys, because the two string resources are categorized in two separate sections.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-265">Achten Sie darauf, für die Bezeichnungszeichenfolge Kommentare bereitzustellen, beispielsweise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-265">Be sure to provide comments for the label string such as:</span></span> `Make sure that the emphasized shortcut key  is synchronized with the access key.`

## <a name="support-furigana-for-japanese-strings-that-can-be-sorted"></a><span data-ttu-id="b070c-266">Furigana für sortierbare japanische Zeichenfolgen unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-266">Support furigana for Japanese strings that can be sorted</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-267">Japanische Kanji-Zeichen weisen die Besonderheit auf, dass sie je nach Wort und Kontext ihrer Verwendung anders ausgesprochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-267">Japanese kanji characters have the property of having more than one reading (pronunciation) depending on the word in which they are used.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-268">Bei der Sortierung japanisch bezeichneter Objekte (wie Anwendungsnamen, Dateien, Lieder usw.) führt das zu Problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-268">This leads to problems when you try to sort Japanese named objects, such as application names, files, songs, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-269">In der Vergangenheit wurde japanisches Kanji normalerweise in einer maschinenlesbaren Anordnung, XJIS genannt, sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-269">Japanese kanji have, in the past, usually been sorted in a machine-understandable order called XJIS.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-270">Da es sich hierbei um keine phonetische Sortierung handelt, ist sie für menschliche Nutzer leider nicht hilfreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-270">Unfortunately, because this sorting order is not phonetic it is not very useful for humans.</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-271">*Furigana* umgeht dieses Problem, da der Benutzer oder Ersteller die Phonetik für die verwendeten Zeichen angeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-271">*Furigana* works around this problem by allowing the user or creator to specify the phonetics for the characters they are using.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-272">Wenn Sie das folgende Verfahren verwenden, um Furigana Ihrem App-Namen hinzuzufügen, können Sie sicherstellen, dass es in der App-Liste an der richtigen Stelle einsortiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-272">If you use the following procedure to add furigana to your app name, you can ensure that it is sorted in the proper location in the app list.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-273">Wenn Ihr App-Name Kanji-Zeichen enthält und Furigana nicht bereitgestellt wird, wenn die Benutzeroberflächensprache oder die Sortierreihenfolge auf Japanisch festgelegt ist, versucht Windows, die entsprechende Aussprache zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-273">If your app name contains kanji characters and furigana is not provided when the user’s UI language or the sort order is set to Japanese, Windows makes its best effort to generate the appropriate pronunciation.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-274">Es ist jedoch möglich, App-Namen mit seltener oder spezieller Schreibweise stattdessen nach einer gebräuchlicheren Schreibweise zu sortieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-274">However, there is a possibility for app names containing rare or unique readings to be sorted under a more common reading instead.</span></span> <span data-ttu-id="b070c-275">Deshalb empfiehlt es sich, bei einer japanischen Anwendung (insbesondere wenn sie Kanji-Zeichen im Namen enthält) im Rahmen der japanischen Lokalisierung eine Furigana-Version des App-Namens bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-275">Therefore, the best practice for Japanese applications (especially those containing kanji characters in their names) is to provide a furigana version of their app name as part of the Japanese localization process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b070c-276">Fügen Sie „ms-resource:Appname“ als Paketanzeigenamen und Anwendungsanzeigenamen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-276">Add "ms-resource:Appname" as the Package Display Name and the Application Display Name.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b070c-277">Erstellen Sie unter „strings“ den Ordner „ja-JP“, und fügen Sie zwei Ressourcendateien wie folgt hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-277">Create a ja-JP folder under strings, and add two resource files as follows:</span></span>

    ``` syntax
    strings\
        en-us\
        ja-jp\
            Resources.altform-msft-phonetic.resw
            Resources.resw
    ```

3. <span data-ttu-id="b070c-278">Unter „Resources.resw“ für „ja-JP“ allgemein: Fügen Sie eine Zeichenfolgenressource für den App-Namen „希蒼“ hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-278">In Resources.resw for general ja-JP: Add a string resource for Appname "希蒼"</span></span>
4. <span data-ttu-id="b070c-279">Unter „Resources.altform-msft-phonetic.resw“ für japanische Furigana-Ressourcen: Fügen Sie einen Furigana-Wert für den App-Namen „のあ“ hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-279">In Resources.altform-msft-phonetic.resw for Japanese furigana resources: Add furigana value for AppName "のあ"</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-280">Der Benutzer kann nach dem App-Namen „希 蒼” sowohl mit dem Furigana-Wert "の あ" (noa) als auch mit dem phonetischen Wert „ま れ あ お” (mare-ao) suchen (mit der Funktion **GetPhonetic** aus dem Eingabemethoden-Editor (IME)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-280">The user can search for the app name "希蒼" using both the furigana value "のあ" (noa), and the phonetic value (using the **GetPhonetic** function from the Input Method Editor (IME)) "まれあお" (mare-ao).</span></span>

<span data-ttu-id="b070c-281">Die Sortierung folgt dem **regionalen Format der Systemsteuerung**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-281">Sorting follows the **Regional Control Panel** format:</span></span>

- <span data-ttu-id="b070c-282">Wenn unter einem japanischen Benutzergebietsschema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-282">Under a Japanese user locale,</span></span>
  - <span data-ttu-id="b070c-283">Furigana aktiviert ist, wird „希蒼“ unter „の“ einsortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-283">If furigana is enabled, then "希蒼" is sorted under "の".</span></span>
  - <span data-ttu-id="b070c-284">Wenn Furigana fehlt, wird „希蒼“ unter „ま“ sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-284">If furigana is missing, then "希蒼" is sorted under "ま".</span></span>
- <span data-ttu-id="b070c-285">Wenn unter einem nicht japanischem Benutzergebietsschema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-285">Under a non-Japanese user locale,</span></span>
  - <span data-ttu-id="b070c-286">Furigana aktiviert ist, wird „希蒼“ unter „の“ einsortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-286">If furigana is enabled, then "希蒼" is sorted under "の".</span></span>
  - <span data-ttu-id="b070c-287">Wenn Furigana fehlt, wird „希蒼“ unter „漢字“ sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-287">If furigana is missing, then "希蒼" is sorted under "漢字".</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b070c-288">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-288">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="b070c-289">Richtlinien für Globalisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-289">Guidelines for globalization</span></span>](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md)
- [<span data-ttu-id="b070c-290">Lokalisieren von Zeichenfolgen in der Benutzeroberfläche und im Paketmanifest der App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-290">Localize strings in your UI and app package manifest</span></span>](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md)
- [<span data-ttu-id="b070c-291">Anpassen von Ressourcen mit Qualifizierern für Sprache, Skalierung, hohen Kontrast und andere Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-291">Tailor your resources for language, scale, high contrast, and other qualifiers</span></span>](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)
- [<span data-ttu-id="b070c-292">Layout und Schriften anpassen und RTL unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-292">Adjust layout and fonts, and support RTL</span></span>](adjust-layout-and-fonts--and-support-rtl.md)
- [<span data-ttu-id="b070c-293">Aktualisieren von Bilder als Reaktion auf Ereignisse, die durch die Änderung von Qualifiziererwerten ausgelöst werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-293">Updating images in response to qualifier value change events</span></span>](../../app-resources/images-tailored-for-scale-theme-contrast.md#updating-images-in-response-to-qualifier-value-change-events)

## <a name="samples"></a><span data-ttu-id="b070c-294">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-294">Samples</span></span>

- [<span data-ttu-id="b070c-295">Anwendungsressourcen und Lokalisierung – Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b070c-295">Application resources and localization sample</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=254478)
