---
author: stevewhims
Description: The Multilingual App Toolkit (MAT) 4.0 integrates with Microsoft Visual Studio 2017 to provide UWP apps with translation support, translation file management, and editor tools.
title: Verwenden des Multilingual App Toolkit
template: detail.hbs
ms.author: stwhi
ms.date: 01/23/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, Globalisierung, Lokalisierbarkeit, Lokalisierung
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 55272df2c4ddec411e9e17a67d0a8128a8334db3
ms.sourcegitcommit: ed0304b8a214c03b8aab74b8ef12c9f82b8e3c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/19/2018
ms.locfileid: "7297368"
---
# <a name="use-the-multilingual-app-toolkit-40"></a><span data-ttu-id="c37f6-103">Verwenden des Multilingual App Toolkit 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-103">Use the Multilingual App Toolkit 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-104">Das Multilingual App Toolkit (MAT) 4.0 integriert sich in Microsoft Visual Studio 2017, um Übersetzungsunterstützung, Übersetzungsdateiverwaltung und Editortools für UWP-Apps bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-104">The Multilingual App Toolkit (MAT) 4.0 integrates with Microsoft Visual Studio 2017 to provide UWP apps with translation support, translation file management, and editor tools.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-105">Hier sind einige der Vorteile des Toolkits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-105">Here are some of the value propositions of the toolkit.</span></span>

- <span data-ttu-id="c37f6-106">Unterstützt Sie beim Verwalten von Ressourcenänderungen und des Übersetzungsstatus während der Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-106">Helps you manage resource changes and translation status during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-107">Stellt eine UI zum Auswählen von Sprachen anhand von konfigurierten Übersetzungsanbietern bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-107">Provides a UI for choosing languages based on configured translation providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-108">Unterstützt das Standarddateiformat für die Lokalisierung, XLIFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-108">Supports the localization industry-standard XLIFF file format.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-109">Stellt eine Engine für eine Pseudosprache bereit, die das Erkennen von Übersetzungsproblemen bei der Entwicklung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-109">Provides a pseudo-language engine to help identify translation issues during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-110">Stellt eine Verbindung mit dem Microsoft-Sprachportal her, damit schnell auf übersetzte Zeichenfolgen und Terminologie zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-110">Connects with the Microsoft Language Portal to easily access translated strings and terminology.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-111">Stellt für schnelle Übersetzungsvorschläge eine Verbindung mit Microsoft Translator her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-111">Connects with the Microsoft Translator for quick translation suggestions.</span></span>

## <a name="how-to-use-the-toolkit"></a><span data-ttu-id="c37f6-112">So verwenden Sie das Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-112">How to use the toolkit</span></span>

### <a name="step-1-design-your-app-for-globalization-and-localization"></a><span data-ttu-id="c37f6-113">Schritt 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-113">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-114">Entwerfen Sie Ihre App im Hinblick auf Globalisierung und Lokalisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-114">Design your app for globalization and localization</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-115">Bevor Sie MAT effektiv nutzen können, muss Ihre App lokalisierbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-115">Before you can use the MAT effectively, your app needs to be localizable.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-116">Insbesondere sollten zu Ihrem Projekt eine oder mehrere Ressourcendateien (.resw) gehören, die die Zeichenfolgen Ihrer App in der Standardsprache enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-116">Specifically, your project should contain one or more Resources Files (.resw) containing your app's strings in the default language.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-117">Details dazu finden Sie unter [Lokalisieren von Zeichenfolgen in der Benutzeroberfläche und im Paketmanifest der App](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-117">For details, see [Localize strings in your UI and app package manifest](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md).</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-118">Sobald Sie damit fertig sind, können mit dem Toolkit zusätzliche Sprachen schnell und einfach hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-118">Once you've done that, the toolkit makes adding additional languages quick and easy.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-119">Die Vorteile von Globalisierung und Lokalisierung sowie die Begriffe **Globalisierung**, **Lokalisierbarkeit**, und **Lokalisierung** werden unter [Globalisierung und Lokalisierung](globalizing-portal.md) erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-119">For the value proposition of globalization and localization&mdash;as well as definitions of the terms **globalization**, **localizability**, and **localization**&mdash;see [Globalization and localization](globalizing-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-120">Siehe auch [Richtlinien für Globalisierung](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md) und [App lokalisierbar machen](prepare-your-app-for-localization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-120">Also see [Guidelines for globalization](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md) and [Make your app localizable](prepare-your-app-for-localization.md).</span></span>

### <a name="step-2-download-and-install-the-multilingual-app-toolkit-40"></a><span data-ttu-id="c37f6-121">Schritt 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-121">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-122">Laden Sie das Multilingual App Toolkit 4.0 herunter, und installieren Sie es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-122">Download and install the Multilingual App Toolkit 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-123">Das Multilingual App Toolkit 4.0 (MAT) besteht aus zwei Teilen. Zu jedem Teil gehört ein eigenes Installationsprogramm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-123">There are two parts to the Multilingual App Toolkit 4.0 (MAT 4.0), each with its own installer.</span></span>

- <span data-ttu-id="c37f6-124">[Multilingual App Toolkit 4.0-Erweiterung für Visual Studio 2017](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MultilingualAppToolkit.MultilingualAppToolkit-18308).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-124">[Multilingual App Toolkit 4.0 Extension for Visual Studio 2017](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MultilingualAppToolkit.MultilingualAppToolkit-18308).</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-125">Enthält die MAT 4.0-Erweiterung für Visual Studio2017 in Form eines VSIX-Installationsprogramms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-125">This contains the MAT 4.0 extension for Visual Studio 2017, in the form of a .vsix installer.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-126">[Multilingual App Toolkit 4.0 Editor](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/develop/multilingual-app-toolkit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-126">[Multilingual App Toolkit 4.0 Editor](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/develop/multilingual-app-toolkit).</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-127">Enthält das eigenständige Multilingual Editor-Tool aus MAT 4.0 in Form eines MSI-Installationsprogramms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-127">This contains the MAT 4.0 standalone Multilingual Editor tool, in the form of an .msi installer.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-128">Zudem ist die MAT 4.0-Erweiterung für Visual Studio2015 und für Visual Studio2013 enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-128">It also includes the MAT 4.0 extension for Visual Studio 2015 and for Visual Studio 2013.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-129">Wenn Sie Visual Studio 2017 verwenden, sollten Sie nacheinander beide Installationsprogramme herunterladen und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-129">If you use Visual Studio 2017, then download and run both installers, one after the other.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-130">Wenn Sie Visual Studio2015 oder Visual Studio2013 verwenden, laden Sie das MSI-Installationsprogramm herunter und führen es aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-130">If you use Visual Studio 2015 or Visual Studio 2013, then download and run the .msi installer.</span></span>

### <a name="step-3-enable-the-multilingual-app-toolkit-for-your-project"></a><span data-ttu-id="c37f6-131">Schritt 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-131">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-132">Aktivieren Sie das Multilingual App Toolkit für Ihr Projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-132">Enable the Multilingual App Toolkit for your project</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-133">Bevor Sie mit der Lokalisierung der App beginnen können, muss das MAT für Ihr Projekt aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-133">The MAT must be enabled for your project before you can begin to localize the app.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-134">So aktivieren Sie das Toolkit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-134">Here's how to enable the toolkit.</span></span>

- <span data-ttu-id="c37f6-135">Öffnen Sie die Projektmappe in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-135">Open the project solution in Visual Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-136">Wählen Sie im Projektmappen-Explorer das gewünschte Projekt aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-136">Select the desired project in Solution Explorer.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-137">Wählen Sie im Menü **Extras** **Multilingual App Toolkit** > **Auswahl aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-137">On the **Tools** menu, select **Multilingual App Toolkit** > **Enable selection**.</span></span> 

<span data-ttu-id="c37f6-138">Warten Sie, bis im Ausgabefenster (das die Ausgabe des Multilingual App Toolkit enthält) die Nachricht `Project '<project-name>' was enabled. The project's source culture is '<language-tag>' <language-name>` angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-138">In the Output window (showing output from Multilingual App Toolkit), watch for the message `Project '<project-name>' was enabled. The project's source culture is '<language-tag>' <language-name>`.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-139">Sobald diese Meldung erscheint, kann MAT verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-139">If this message appears, then the MAT is ready to use.</span></span>

### <a name="step-4-add-languages-to-your-project"></a><span data-ttu-id="c37f6-140">Schritt 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-140">Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-141">Fügen Sie Ihrem Projekt Sprachen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-141">Add languages to your project</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-142">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihrem Projekt Sprachen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-142">Follow these steps to add languages to your project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c37f6-143">Klicken Sie im Projektmappen-Explorer mit der rechten Maustaste auf den Projektknoten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-143">Right-click the project node in Solution Explorer.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c37f6-144">Klicken Sie auf **Multilingual App Toolkit** > **Übersetzungssprachen hinzufügen...**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-144">Click **Multilingual App Toolkit** > **Add translation languages...**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c37f6-145">Wählen Sie im Dialogfeld „Übersetzungssprachen” die Sprachen aus, die sie unterstützen möchten, und klicken Sie dann auf OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-145">In the Translation Languages dialog, select the language(s) you want to support, and click OK.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-146">Das Toolkit führt daraufhin Folgendes aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-146">The toolkit does these things in response.</span></span>

- <span data-ttu-id="c37f6-147">Für jede Sprache, die Sie hinzugefügt haben, wird ein neuer Ordner erstellt, benannt nach dem [BCP-47-Sprachtag](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227302) der Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-147">For each language you added, a new folder is created named for the [BCP-47 language tag](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227302) of the language.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-148">In diesem Ordner werden neue Ressourcendateien (.resw) erstellt, die mit denen übereinstimmen, in denen die Zeichenfolgen der Standardsprache enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-148">Inside that folder, new Resources File(s) (.resw) are created to match the one(s) that contain the default language strings.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-149">Wenn Sie das erste Mal eine Sprache hinzufügen, wird dem Projekt ein neuer Ordner namens `MultilingualResources` hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-149">If this is the first time you've added a language, a new folder named `MultilingualResources` is added to the project.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-150">Dieser Ordner enthält für jede Sprache eine XLF-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-150">Inside that folder, an .xlf file is added for each language.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-151">Die XLF-Dateien enthalten eine Übersetzungseinheit für jede Zeichenfolge aus jeder Ressourcendatei (.resw) Ihres Projekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-151">The .xlf files contain a translation unit for each string in each Resources File (.resw) in your project.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-152">Im Ausgabefenster wird das Hinzufügen der Sprachen bestätigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-152">The Output window confirms the addition of the language(s) that you added.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-153">Wenn Sie eine Ressourcendatei für Standardsprachen (.resx) hinzufügen/entfernen oder eine Zeichenfolge in einer Ressourcendatei für Standardsprachen (.resx) hinzufügen/entfernen, müssen Sie das Projekt neu erstellen, um die XLF-Dateien erneut zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-153">Whenever you add/remove a default language Resources File (.resw), or you add/remove a string inside a default language Resources File (.resw), rebuild the project to re-synchronize the .xlf files.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-154">Dadurch wird sichergestellt, dass die XLF-Dateien die Gesamtmenge der Zeichenfolgen in der Standardsprache enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-154">This ensures that the .xlf files contain the union of the strings in the default language.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-155">Installierte Übersetzungsanbieter wie das [Microsoft-Sprachenportal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330295) oder [Microsoft Translator](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258220) können zum Übersetzen der Ressourcen Ihrer App verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-155">Installed Translation Providers&mdash;such as the [Microsoft Language Portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330295) and [Microsoft Translator](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258220)&mdash;can be used to translate your app's resources.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-156">Wenn ein Anbieter eine bestimmte Sprache unterstützt, wird das Symbol des Anbieters im Dialogfeld „Übersetzungssprachen” neben dem Namen der Sprache angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-156">When a provider supports a specific language, the provider's icon is displayed next to the language name in the Translation Languages dialog.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-157">Im Dialogfeld "Übersetzungssprachen" wird für alle vorhandenen XLF-basierten Sprachen, die vom Toolkit erkannt werden, das Auswahlkontrollkästchen aktiviert, um anzuzeigen, dass die Sprache bereits im Projekt enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-157">In the Translation Languages dialog, any existing .xlf-based languages that are discovered by the toolkit have their selection box pre-checked to indicate that the language is already included the project.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-158">Sobald eine Sprache zum Projekt hinzugefügt wurde, kann sie nicht einfach dadurch entfernt werden, dass Sie das Kontrollkästchen im Dialogfeld „Übersetzungssprachen” deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-158">Once a language is added to the project, it cannot be removed by un-checking the box in the Translation Languages dialog.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-159">Klicken Sie zum Entfernen einer Sprache mit der rechten Maustaste auf die sprachspezifische XLF-Datei, und wählen Sie **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-159">To remove a language, right-click on the language-specific .xlf file and select **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-160">Nach Ihrer Bestätigung wird auch die zugehörige Ressourcendatei (.resw) gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-160">If you confirm, then this will also delete the corresponding Resources File (.resw).</span></span>

### <a name="step-5-test-your-app-using-pseudo-language"></a><span data-ttu-id="c37f6-161">Schritt 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-161">Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-162">Testen Sie Ihre App mit Pseudosprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-162">Test your app using pseudo language</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-163">Pseudosprache ist eine künstliche Modifikation des Softwareprodukts, die eine echte Sprachlokalisierung simulieren soll, aber für Muttersprachler lesbar bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-163">Pseudo language is an artificial modification of the software product intended to simulate real language localization, but remaining readable to native speakers.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-164">Bei einer Pseudoübersetzung werden Zeichen ersetzt und die Länge der Ressourcenzeichenfolge erweitert, um mögliche Lokalisierungsprobleme oder Fehler früh im Projektzyklus und vor Beginn der Lokalisierung zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-164">Pseudo translation replaces characters and expands the resource string length to detect potential localizability issues or bugs early in the project cycle and before localization starts in earnest.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-165">Führe Sie die folgenden Schritte aus, um eine Pseudolokalisierung vorzunehmen und das Projekt zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-165">Follow these steps to pseudo-localize and test your project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c37f6-166">Verwenden Sie das Dialogfeld „Übersetzungssprachen”, um Pseudosprache (Pseudo) [qps-ploc] zu Ihrem Projekt hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-166">Use the Translation Languages dialog to add Pseudo Language (Pseudo) [qps-ploc] to your project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c37f6-167">Klicken Sie im Projektmappen-Explorer mit der rechten Maustaste auf die Datei `<project-name>.qps-ploc.xlf` und auf **Multilingual App Toolkit** > **Computerübersetzungen generieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-167">Right-click the `<project-name>.qps-ploc.xlf` file in Solution Explorer and click **Multilingual App Toolkit** > **Generate machine translations**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c37f6-168">Klicken Sie unter **Einstellungen** > **Zeit und Sprache** > **Region und Sprache** > **Sprachen** auf **Sprache hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-168">In **Settings** > **Time & Language** > **Region & language** > **Languages**, click **Add a language**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c37f6-169">Geben Sie `qps-ploc` im Suchfeld ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-169">In the search box, type `qps-ploc`.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c37f6-170">Klicken Sie zum Hinzufügen auf `English (qps-ploc)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-170">Click `English (qps-ploc)` to add it.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c37f6-171">Wählen Sie `English (qps-ploc)` aus der Sprachenliste, und klicken Sie auf **Als Standard festlegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-171">From the language list, select `English (qps-ploc)` and click **Set as default**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c37f6-172">Testen Sie Ihre pseudolokalisierte App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-172">Test your pseudo-localized app.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-173">Suchen Sie beispielsweise in der Benutzeroberfläche nach Zeichenfolgen, die nicht vollständig angezeigt werden (die Zeichenfolge ist abgeschnitten) oder nach Zeichenfolgen, die nicht übersetzt sind (weil hartcodiert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-173">For example, look for UI layout issues where not all of a string is displayed (the string is truncated), or strings that are not translated (but instead hard-coded).</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-174">Neben der Ersetzung und Erweiterung von Zeichen stellt das Pseudo-Modul einen eindeutigen Überwachungsbezeichner für jede Ressource bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-174">In addition to character replacement and expansion, the pseudo engine provides a unique tracking identifier for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-175">Dieser Bezeichner wird jeder Zeichenfolge vorangestellt und ist in Klammern eingeschlossen `[xxxxx]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-175">This tracker is prepended to the start of every string and enclosed within brackets `[xxxxx]`.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-176">Die Tracker können bei der optischen Überprüfung der Benutzeroberfläche verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-176">You can use these trackers during visual UI inspection testing.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-177">Sie können dabei helfen, spezifische Ressourcen im Produkt zu finden. Dies gilt insbesondere für mehrfach vorhandene Ressourcen mit ähnlichem oder gleichem Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-177">They can help track down specific resources in the product, especially if multiple resources have similar or duplicate text.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-178">Im folgenden Textbeispiel „Hello World”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-178">In this "Hello, World!"</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-179">wird die Pseudoübersetzung erweitert und nimmt 30% mehr Platz auf dem Bildschirm ein. Anschließend wird die Ressourcenüberwachung angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-179">text example, the pseudo translation expands to take about 30 percent more screen space, and then applies the resource tracker.</span></span>

```
"Hello World" -> "Ĥèĺļõ Ŵòŗłđ" -> "[!!_Ĥèĺļõ Ŵòŗłđ_!!]" -> "[hJ8s1][!!_Ĥèĺļõ Ŵòŗłđ_!!]"
```

### <a name="step-6-translate-your-app-into-selected-languages"></a><span data-ttu-id="c37f6-180">Schritt 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-180">Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-181">Übersetzen Sie Ihre App in die ausgewählten Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-181">Translate your app into selected languages</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-182">Das Multilingual App Toolkit ist in den Erstellungsprozess integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-182">The Multilingual App Toolkit is integrated into the build process.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-183">Bei einer Erstellung werden der XLF-Datei für die betreffende Sprache automatisch aktualisierte Zeichenfolgen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-183">During a build, updated strings are automatically added to each language .xlf file.</span></span>
<span data-ttu-id="c37f6-184">Nachdem Sie Ihre App mit der Pseudosprache getestet haben, gibt es drei Optionen, Ihre App für die Veröffentlichung in andere Sprachen zu übersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-184">After you've tested your app by using Pseudo language, there are three options to translate your app into other languages for release.</span></span>

#### <a name="option-1-translate-the-strings-yourself"></a><span data-ttu-id="c37f6-185">Option 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-185">Option 1.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-186">Übersetzen Sie die Zeichenfolgen selbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-186">Translate the strings yourself</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-187">Sie können den Multilingual Editor verwenden, um Zeichenfolgen einzeln zu übersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-187">You can use the Multilingual Editor to translate strings individually.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-188">Wie bereits erwähnt, ist er im [MSI-Installationsprogramm](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/develop/multilingual-app-toolkit) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-188">As already mentioned, this is included in [The .msi installer](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/develop/multilingual-app-toolkit).</span></span>

- <span data-ttu-id="c37f6-189">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die XLF-Datei, die Sie übersetzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-189">Right-click the .xlf file that you want to translate.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-190">Klicken Sie auf **Öffnen mit...**, und wählen Sie den Multilingual Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-190">Click **Open With...** and select Multilingual Editor.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-191">Sie können auch auf **Als Standard festlegen** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-191">You can optionally click **Set as Default**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-192">Für jede Zeichenfolge wird unter **Quelle** die ursprüngliche Zeichenfolge in der Standardsprache angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-192">For each string, **Source** shows the original string in the default language.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-193">Unter **Übersetzung** geben Sie die Übersetzung der Zeichenfolge in der entsprechenden Sprache für die XLF-Datei ein, die Sie bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-193">In **Translation**, type the string translated into the appropriate language for the .xlf file that you're editing.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-194">Wenn Sie fertig sind, speichern und schließen Sie die Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-194">When you're done, save and close the file.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-195">Erstellen Sie Ihr Projekt neu, um zu bewirken, dass die übersetzten Zeichenfolgen in die Ressourcendatei (.resw) kopiert werden, die der gerade bearbeiteten XLF-Datei entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-195">Rebuild your project to cause the translated strings to be copied into the Resources File (.resw) that corresponds to the .xlf file you were just editing.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-196">Sie können auch den Multilingual Editor auch wie folgt starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-196">You can also launch the Multilingual Editor like this.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-197">Wechseln Sie zum Startmenü, zeigen Sie alle Apps an, öffnen Sie den Ordner mit dem Multilingual App Toolkit, und klicken Sie auf den Multilingual Editor, um ihn zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-197">Go to Start, show all apps, open the Multilingual App Toolkit folder, and click Multilingual Editor to launch it.</span></span>

#### <a name="option-2-send-the-xlf-files-to-a-third-party-for-translation"></a><span data-ttu-id="c37f6-198">Option 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-198">Option 2.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-199">Senden Sie die XLF-Dateien zur Übersetzung an einen Drittanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-199">Send the .xlf files to a third party for translation</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-200">Um die Übersetzungs- und Bearbeitungsaufgaben an Lokalisierer zu übergeben, wählen Sie die gewünschten XLF-Dateien im Projektmappen-Explorer aus. Klicken Sie dann mit der rechten Maustaste darauf und anschließend auf **Multilingual App Toolkit** > **Übersetzungen exportieren...**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-200">To outsource the translation and editing work to localizers, select the desired .xlf files in Solution Explorer, right-click them, and click **Multilingual App Toolkit** > **Export translations...**.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-201">Wählen Sie **Ausgabe: E-Mail-Empfänger** im Dialogfeld „Zeichenfolgenressourcen exportieren”. Wenn Sie dann auf OK klicken, werden Ihre Dateien als ZIP-Datei an eine neue E-Mail angefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-201">Select **Output: Mail recipient** in the Export string resources dialog, and click OK, and your files will be zipped and attached to a new email.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-202">Wählen Sie **Ausgabe: Speicherort des Dateiordners**, wählen Sie einen Ordner, und klicken Sie auf OK, wählen Sie optional die zu komprimierenden Dateien, klicken Sie erneut auf OK, und Ihre Dateien werden (komprimiert) an dem von Ihnen ausgewählten Speicherort gespeichert, und zwar in einem neuen Ordner, der nach Ihrem Projekt benannt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-202">Select **Output: File folder location**, browser for a folder and click OK, optionally choose for the files to be zipped, click OK again, and your files will be (zipped and) saved at the location you chose, inside a new folder named for your project.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-203">Nachdem Ihre Lokalisierer die Übersetzungsarbeiten abgeschlossen und Ihnen die übersetzten XLF-Dateien übermittelt haben, können Sie sie in Ihr Projekt importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-203">After your localizers complete the translation work and send you the translated .xlf files, you can import them into your project.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-204">Wählen Sie die gewünschten XLF-Dateien im Projektmappen-Explorer aus, klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf, und klicken Sie auf **Multilingual App Toolkit** > **Übersetzungen importieren/wiederverwenden...**. Klicken Sie auf **Hinzufügen**, navigieren Sie zu den XLF- oder ZIP-Dateien, und klicken Sie auf **Importieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-204">Select the desired .xlf files in Solution Explorer, right-click them, and click **Multilingual App Toolkit** > **Import/recycle translations...**. Click **Add**, navigate to the .xlf or .zip files, and click **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-205">**Hinweis** Beim Importvorgang wird vor dem eigentlichen Import eine grundlegende Überprüfung durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-205">**Note** The import process performs basic validation before importing.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-206">Dadurch wird sichergestellt, dass die Zielkultur in den importierten Dateien mit denen in den vorhandenen XLF-Dateien übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-206">This ensures that the target culture information in the files being imported matches that in the existing .xlf files.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-207">Erstellen Sie Ihr Projekt neu, um zu bewirken, dass die übersetzten Zeichenfolgen in die Ressourcendatei (.resw) kopiert werden, die der gerade importierten XLF-Datei entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-207">Rebuild your project to cause the translated strings to be copied into the Resources File(s) (.resw) that corresponds to the .xlf file(s) you just imported.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-208">Folgende Drittanbieter bieten Lokalisierungsdienste an und können Ihnen möglicherweise behilflich sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-208">These third party providers offer localization services, and may be able to assist you.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c37f6-209">Elanex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-209">Elanex</span></span>](https://www.elanex.com/)
- [<span data-ttu-id="c37f6-210">Keywords Studios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-210">Keywords Studios</span></span>](https://www.keywordsstudios.com/)
- [<span data-ttu-id="c37f6-211">Lionbridge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-211">Lionbridge</span></span>](https://www.lionbridge.com)
- [<span data-ttu-id="c37f6-212">Moravia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-212">Moravia</span></span>](https://www.moravia.com/)
- [<span data-ttu-id="c37f6-213">SDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-213">SDL</span></span>](https://www.sdl.com/languagecloud/managed-translation/ilp/instantquote)
- [<span data-ttu-id="c37f6-214">Welocalize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-214">Welocalize</span></span>](https://www.welocalize.com/)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c37f6-215">Die obige Liste dient nur zu Informationszwecken und stellt keine Empfehlung dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-215">The list above is provided for informational purposes only and is not an endorsement.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-216">Microsoft übernimmt keine Verantwortung oder Garantie bezüglich diesen Anbietern oder ihren Dienstleistungen. Microsoft schließt jegliche Haftung für die Verwendung dieser Anbieter oder Dienste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-216">Microsoft does not make any representation or warranty regarding these vendors or their services, and under no circumstances will Microsoft have any liability for your use of such vendors or services.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-217">Alle Fragen, Beschwerden oder Ansprüche in Bezug auf solche Anbieter oder deren Dienste müssen an den entsprechenden Anbieter gerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-217">Any questions, complaints, or claims regarding such vendors or their services must be directed to the appropriate vendor.</span></span>

#### <a name="option-3-use-the-integrated-translation-services"></a><span data-ttu-id="c37f6-218">Option 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-218">Option 3.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-219">Verwenden Sie die integrierten Übersetzungsdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-219">Use the integrated translation services</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-220">Die Übersetzungsdienste sind in die Entwicklungsumgebung (IDE) von Visual Studio und in den Multilingual Editor integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-220">Translation services are integrated into the Visual Studio IDE as well as into the Multilingual Editor.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-221">So haben Sie einfachen Zugriff auf die Übersetzungsdienste, während Sie das Produkt entwickeln und die Ressourcen lokalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-221">This provides easy access to translation services while developing your product as well as localizing your resources.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-222">Für diesen Dienst benötigen Sie ein Azure-Kontoabonnement, wie unter [Microsoft Translator wurde in das Azure-Portal verschoben](https://multilingualapptoolkit.uservoice.com/knowledgebase/articles/1167898-microsoft-translator-moves-to-the-azure-portal) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-222">For this service, you'll need an Azure account subscription, as described in [Microsoft Translator Moves to the Azure portal](https://multilingualapptoolkit.uservoice.com/knowledgebase/articles/1167898-microsoft-translator-moves-to-the-azure-portal).</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-223">Um auf die Übersetzungsdienste in Visual Studio zuzugreifen, wählen Sie im Projektmappen-Explorer mit der rechten Maustaste die gewünschten XLF-Dateien aus, und klicken Sie auf **Computerübersetzungen generieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-223">To access the translation services inside Visual Studio, select and right-click one or more .xlf files in Solution Explorer and click **Generate machine translations**.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-224">Mit dem Multilingual Editor erhalten Sie die gleiche Übersetzungsunterstützung sowie interaktive Übersetzungsvorschläge, sodass Sie jeweils die Übersetzung wählen können, die am besten zu Ihren Ressourcenzeichenfolgen passt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-224">The Multilingual Editor provides the same translation support, as well as adding interactive translation suggestions, which enable you to select the translation that best fits your resource strings.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-225">Anhand der Übersetzungsvorschläge können Sie die Zeichenfolge Ihrem Übersetzungsstil entsprechend überarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-225">After the translation suggestion is provided, you can fine-tune the string for your translation style.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-226">Das Multilingual App Toolkit verfügt über zwei Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-226">Two providers are shipped with the Multilingual App Toolkit.</span></span>

- <span data-ttu-id="c37f6-227">Der Anbieter [Microsoft-Sprachportal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330295) ermöglicht die Wiederverwendung von Übersetzungen sowie Terminologieanpassungen. Grundlage hierfür sind Übersetzungen der Benutzeroberflächentexte von Produkten und Diensten von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-227">The [Microsoft Language Portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330295) provider enables translation-recycling and terminology-matching support based on translations of the user interface text for Microsoft products and services.</span></span>
- <span data-ttu-id="c37f6-228">Der Anbieter [Microsoft Translator](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258220) bietet maschinelle Übersetzungen nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-228">The [Microsoft Translator](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258220) provider enables on-demand machine translation services.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-229">Sie und Ihre Übersetzer können den Status von Übersetzungen im Mehrsprachen-Editor verwalten, um unsichere Übersetzungen später zu überarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-229">You and your translator(s) can manage the status of translations in the Multilingual Editor to review uncertain translations later.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-230">Sie können den Status jeder Zeichenfolge auf der Registerkarte **Eigenschaften** festlegen. Statuswerte sind: **Neu**, **Prüfung erforderlich**, **Übersetzt**, **Endgültig** und **Genehmigt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-230">You can set the status of each string in the **Properties** tab. Status values are: **New**, **Needs review**, **Translated**, **Final**, and **Signed off**.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-231">Der Status wird durch eine Markierung links von der Zeile angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-231">The indicator at the left of the row shows the status.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-232">Wenn für alle Zeilen im Multilingual Editor Grün angezeigt wird, ist die Übersetzung beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-232">When all rows show green in the Multilingual Editor, then your translation work is done.</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-233">Erstellen Sie Ihr Projekt neu, um zu bewirken, dass die übersetzten Zeichenfolgen in die Ressourcendatei (.resw) kopiert werden, die der gerade bearbeiteten XLF-Datei entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-233">Rebuild your project to cause the translated strings to be copied into the Resources File(s) (.resw) that corresponds to the .xlf file(s) you just edited.</span></span>

### <a name="step-7-upload-your-app-to-the-microsoft-store"></a><span data-ttu-id="c37f6-234">Schritt 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-234">Step 7.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-235">Laden Sie Ihre App in den Microsoft Store hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-235">Upload your app to the Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="c37f6-236">Vor dem Start des Zertifizierungsprozesses für den Microsoft Store müssen Sie die Datei `<project-name>.qps-ploc.xlf` aus dem Projekt entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-236">Before you start the Microsoft Store Certification process, you must exclude the `<project-name>.qps-ploc.xlf` file from your project.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-237">Zum Ermitteln potenzieller Lokalisierungsprobleme oder -fehler wird Pseudosprache verwendet. Diese ist jedoch keine gültige Sprache für den Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-237">Pseudo language is used to detect potential localizability issues or bugs, but it is not a valid Microsoft Store language.</span></span> <span data-ttu-id="c37f6-238">Falls sie nicht entfernt wird, tritt beim Zertifizierungsprozess für den Microsoft Store ein Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-238">If it is not removed then your app will fail during the Microsoft Store Certification process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c37f6-239">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-239">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="c37f6-240">Lokalisieren von Zeichenfolgen in der Benutzeroberfläche und im Paketmanifest der App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-240">Localize strings in your UI and app package manifest</span></span>](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md)
* [<span data-ttu-id="c37f6-241">Globalisierung und Lokalisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-241">Globalization and localization</span></span>](globalizing-portal.md)
* [<span data-ttu-id="c37f6-242">Richtlinien für Globalisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-242">Guidelines for globalization</span></span>](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md)
* [<span data-ttu-id="c37f6-243">App lokalisierbar machen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-243">Make your app localizable</span></span>](prepare-your-app-for-localization.md)
* [<span data-ttu-id="c37f6-244">BCP-47-Sprachtag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-244">BCP-47 language tag</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227302)

## <a name="downloads"></a><span data-ttu-id="c37f6-245">Downloads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-245">Downloads</span></span>

* [<span data-ttu-id="c37f6-246">VSIX-Installationsprogramm für Multilingual App Toolkit 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-246">Multilingual App Toolkit 4.0 .vsix installer</span></span>](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MultilingualAppToolkit.MultilingualAppToolkit-18308)
* [<span data-ttu-id="c37f6-247">MSI-Installationsprogramm für Multilingual App Toolkit 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-247">Multilingual App Toolkit 4.0 .msi installer</span></span>](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/develop/multilingual-app-toolkit)

## <a name="translation-services"></a><span data-ttu-id="c37f6-248">Übersetzungsdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-248">Translation services</span></span>

* [<span data-ttu-id="c37f6-249">Microsoft-Sprachportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-249">Microsoft Language Portal</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330295)
* [<span data-ttu-id="c37f6-250">Microsoft Translator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37f6-250">Microsoft Translator</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258220)
