---
author: Jwmsft
ms.assetid: 0CBCEEA0-2B0E-44A1-A09A-F7A939632F3A
title: Storyboardanimationen
description: Storyboardanimationen sind nicht nur Animationen visueller Art.
ms.author: jimwalk
ms.date: 07/13/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7e4aa010915ba681869b4ae27ba63e081a31ef78
ms.sourcegitcommit: 6cc275f2151f78db40c11ace381ee2d35f0155f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/26/2018
ms.locfileid: "5550322"
---
# <a name="storyboarded-animations"></a><span data-ttu-id="3a9cc-104">Storyboardanimationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-104">Storyboarded animations</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-105">Storyboardanimationen sind nicht nur Animationen visueller Art.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-105">Storyboarded animations are not just animations in the visual sense.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-106">Eine Storyboardanimation bietet die Möglichkeit, den Wert einer Abhängigkeitseigenschaft zeitabhängig zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-106">A storyboarded animation is a way to change the value of a dependency property as a function of time.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-107">Einer der Hauptgründe für eine Storyboardanimation, die nicht aus der Animationsbibliothek stammt, ist die Definition des visuellen Zustands für ein Steuerelement als Teil einer Steuerelementvorlage oder Seitendefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-107">One of the main reasons you might need a storyboarded animation that's not from the animation library is to define the visual state for a control, as part of a control template or page definition.</span></span>

## <a name="differences-with-silverlight-and-wpf"></a><span data-ttu-id="3a9cc-108">Unterschiede zu Silverlight und WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-108">Differences with Silverlight and WPF</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-109">Lesen Sie diesen Abschnitt, wenn Sie mit Microsoft Silverlight or Windows Presentation Foundation (WPF) vertraut sind. Ansonsten können Sie diesen Abschnitt überspringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-109">If you are familiar with Microsoft Silverlight or Windows Presentation Foundation (WPF), read this section; otherwise, you can skip it.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-110">Grundsätzlich werden Storyboardanimationen in Windows-Runtime-Apps wie in Silverlight oder WPF erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-110">In general, creating storyboarded animations in a Windows Runtime app is like Silverlight or WPF.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-111">Es gibt jedoch einige wichtige Unterschiede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-111">But there are a number of important differences:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a9cc-112">Storyboardanimationen sind nicht die einzige Möglichkeit zum visuellen Animieren einer UI und stellen in dieser Beziehung auch nicht unbedingt die einfachste Möglichkeit für Entwickler dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-112">Storyboarded animations are not the only way to visually animate a UI, nor are they necessarily the easiest way for app developers to do so.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-113">Anstelle von Storyboardanimationen empfiehlt sich als bessere Entwurfsalternative häufig die Verwendung von Design- und Übergangsanimationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-113">Rather than using storyboarded animations it's often a better design practice to use theme animations and transition animations.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-114">Dabei können die empfohlenen UI-Animationen schnell erstellt werden, ohne sich mit den Details der Zielgruppenadressierung für Animationseigenschaften auseinandersetzen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-114">These can quickly create recommended UI animations without getting into the intricacies of animation property targeting.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Animationen](xaml-animation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-115">For more info see [Animations overview](xaml-animation.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-116">In der Windows-Runtime enthalten viele XAML-Steuerelemente im Rahmen des integrierten Verhaltens Design- und Übergangsanimationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-116">In the Windows Runtime, many XAML controls include theme animations and transition animations as part of their built-in behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-117">WPF- und Silverlight-Steuerelemente haben bisher meist nicht über ein Standardverhalten für Animationen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-117">For the most part, WPF and Silverlight controls didn't have a default animation behavior.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-118">Nicht alle von Ihnen erstellten benutzerdefinierten Animationen können standardmäßig in einer Windows-Runtime-App ausgeführt werden, wenn das Animationssystem ermittelt, dass die Animation die Leistung Ihrer Benutzeroberfläche beeinträchtigen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-118">Not all custom animations you create can run by default in a Windows Runtime app, if the animation system determines that the animation might cause bad performance in your UI.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-119">Animationen, für die das System eine mögliche Leistungsbeeinträchtigung erkennt, werden als *abhängige Animationen* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-119">Animations where the system determines there could be a performance impact are called *dependent animations*.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-120">Sie sind abhängig, weil die Taktung Ihrer Animationen direkt mit dem UI-Thread arbeitet, wo auch aktive Benutzereingaben und andere Aktualisierungen versuchen, die Laufzeitänderungen auf die Benutzeroberfläche anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-120">It's dependent because the clocking of your animation is directly working against the UI thread, which is also where active user input and other updates are trying to apply the runtime changes to UI.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-121">Eine abhängige Animation, die sehr viele Systemressourcen im UI-Thread verbraucht, kann dafür sorgen, dass eine App in bestimmten Situationen scheinbar nicht mehr reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-121">A dependent animation that's consuming extensive system resources on the UI thread can make the app appear unresponsive in certain situations.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-122">Wenn eine Animation Layoutänderungen bedingt oder die Leistung im UI-Thread potenziell auf andere Weise beeinträchtigen kann, müssen Sie die Animation häufig explizit aktivieren, um die Ausführung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-122">If your animation causes a layout change or otherwise has the potential to impact performance on the UI thread, you often need to explicitly enable the animation to see it run.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-123">Hierzu gibt es die **EnableDependentAnimation**-Eigenschaft für bestimmte Animationsklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-123">That's what the **EnableDependentAnimation** property on specific animation classes is for.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-124">Weitere Informationen finden Sie unter [Abhängige und unabhängige Animationen](./storyboarded-animations.md#dependent-and-independent-animations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-124">See [Dependent and independent animations](./storyboarded-animations.md#dependent-and-independent-animations) for more info.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-125">Benutzerdefinierte Beschleunigungsfunktionen werden in der Windows-Runtime derzeit nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-125">Custom easing functions are not currently supported in the Windows Runtime.</span></span>

## <a name="defining-storyboarded-animations"></a><span data-ttu-id="3a9cc-126">Definieren von Storyboardanimationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-126">Defining storyboarded animations</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-127">Eine Storyboardanimation bietet die Möglichkeit, den Wert einer Abhängigkeitseigenschaft zeitabhängig zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-127">A storyboarded animation is a way to change the value of a dependency property as a function of time.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-128">Die Eigenschaft, die Sie animieren, ist nicht immer eine Eigenschaft, die sich direkt auf die UI der App auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-128">The property you are animating is not always a property that directly affects the UI of your app.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-129">Da es bei XAML jedoch um das Definieren einer UI für eine App geht, ist es in der Regel eine UI-bezogene Eigenschaft, die Sie animieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-129">But since XAML is about defining UI for an app, usually it is a UI-related property you are animating.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-130">Beispielsweise können Sie den Winkel eines [**RotateTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242932)-Elements oder den Farbwert eines Schaltflächenhintergrunds animieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-130">For example, you can animate the angle of a [**RotateTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242932), or the color value of a button's background.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-131">Einer der Hauptgründe für die Definition einer Storyboardanimation ist, wenn Sie als Steuerelementautor oder beim Erstellen einer neuen Vorlage für ein Steuerelement visuelle Zustände definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-131">One of the main reasons you might be defining a storyboarded animation is if you are a control author or are re-templating a control, and you are defining visual states.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Storyboardanimationen für visuelle Zustände](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/JJ819808).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-132">For more info, see [Storyboarded animations for visual states](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/JJ819808).</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-133">Die Konzepte und APIs für Storyboardanimationen, die in diesem Thema beschrieben werden, gelten unabhängig davon, ob Sie visuelle Zustände oder eine benutzerdefinierte Animation für eine App definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-133">Whether you are defining visual states or a custom animation for an app, the concepts and APIs for storyboarded animations that are described in this topic mostly apply to either.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-134">Damit eine Eigenschaft animiert werden kann, muss es sich bei der Eigenschaft, auf die Sie mit einer Storyboardanimation abzielen, um eine *Abhängigkeitseigenschaft* handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-134">In order to be animated, the property you are targeting with a storyboarded animation must be a *dependency property*.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-135">Eine Abhängigkeitseigenschaft ist ein wichtiges Feature der Windows-Runtime-XAML-Implementierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-135">A dependency property is a key feature of the Windows Runtime XAML implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-136">Die schreibbaren Eigenschaften der häufigsten UI-Elemente werden normalerweise als Abhängigkeitseigenschaften implementiert, damit Sie diese animieren, datengebundene Werte anwenden oder ein [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208849)-Element anwenden und mit einem [**Setter**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208817)-Element auf die Eigenschaft verweisen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-136">The writeable properties of most common UI elements are typically implemented as dependency properties, so that you can animate them, apply data-bound values, or apply a [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208849) and target the property with a [**Setter**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208817).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-137">Weitere Informationen zur Funktionsweise von Abhängigkeitseigenschaften finden Sie unter [Übersicht über Abhängigkeitseigenschaften](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185583).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-137">For more info about how dependency properties work, see [Dependency properties overview](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185583).</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-138">In den meisten Fällen definieren Sie eine Storyboardanimation, indem Sie XAML-Code schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-138">Most of the time, you define a storyboarded animation by writing XAML.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-139">Wenn Sie ein Tool wie Microsoft Visual Studio verwenden, können Sie den XAML-Code vom Tool erzeugen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-139">If you use a tool such as Microsoft Visual Studio, it will produce the XAML for you.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-140">Es ist auch möglich, eine Storyboardanimation mithilfe von normalem Code zu definieren. Dies ist jedoch keine gängige Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-140">It's possible to define a storyboarded animation using code too, but that's less common.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-141">Sehen wir uns dazu ein einfaches Beispiel an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-141">Let's look at a simple example.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-142">In diesem XAML-Beispiel wird die [**Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity)-Eigenschaft auf einem bestimmten [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle)-Objekt animiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-142">In this XAML example, the [**Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity) property is animated on a particular [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle) object.</span></span>

```xaml
<Page ...>
  <Page.Resources>
    <!-- Storyboard resource: Animates a rectangle's opacity. -->
    <Storyboard x:Name="myStoryboard">
      <DoubleAnimation
        Storyboard.TargetName="MyAnimatedRectangle"
        Storyboard.TargetProperty="Opacity"
        From="1.0" To="0.0" Duration="0:0:1"/>
    </Storyboard>
  </Page.Resources>

  <!--Page root element, UI definition-->
  <Grid>
    <Rectangle x:Name="MyAnimatedRectangle"
      Width="300" Height="200" Fill="Blue"/>
  </Grid>
</Page>
```

### <a name="identifying-the-object-to-animate"></a><span data-ttu-id="3a9cc-143">Angeben des zu animierenden Objekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-143">Identifying the object to animate</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-144">Im vorherigen Beispiel hat das Storyboard die [**Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity)-Eigenschaft eines [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle)-Objekts animiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-144">In the previous example, the storyboard was animating the [**Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity) property of a [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-145">Dabei deklarieren Sie nicht die Animationen des Objekts selbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-145">You don't declare the animations on the object itself.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-146">Stattdessen führen Sie dies in der Animationsdefinition eines Storyboards durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-146">Instead, you do this within the animation definition of a storyboard.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-147">Storyboards werden normalerweise in XAML-Code definiert, der sich nicht in unmittelbarer Nähe der XAML-UI-Definition des zu animierenden Objekts befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-147">Storyboards are usually defined in XAML that's not in the immediate vicinity of the XAML UI definition of the object to animate.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-148">Stattdessen werden sie meist als XAML-Ressource eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-148">Instead, they're usually set up as a XAML resource.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-149">Um eine Animation mit einem Ziel zu verbinden, verweisen Sie anhand des identifizierenden Programmierungsnamens auf das Ziel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-149">To connect an animation to a target, you reference the target by its identifying programming name.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-150">Sie sollten stets das [x:Name-Attribut](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204788) in der XAML-UI-Definition anwenden, um das Objekt zu benennen, das Sie animieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-150">You should always apply the [x:Name attribute](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204788) in the XAML UI definition to name the object that you want to animate.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-151">Anschließend geben Sie das zu animierende Objekt als Ziel an, indem Sie [**Storyboard.TargetName**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759823) in der Animationsdefinition festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-151">You then target the object to animate by setting [**Storyboard.TargetName**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759823) within the animation definition.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-152">Für den Wert von **Storyboard.TargetName** verwenden Sie die Namenszeichenfolge des Zielobjekts. Dies ist die Zeichenfolge, die Sie bereits an anderer Stelle mit dem x:Name-Attribut festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-152">For the value of **Storyboard.TargetName**, you use the name string of the target object, which is what you set earlier and elsewhere with x:Name attribute.</span></span>

### <a name="targeting-the-dependency-property-to-animate"></a><span data-ttu-id="3a9cc-153">Angeben der zu animierenden Abhängigkeitseigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-153">Targeting the dependency property to animate</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-154">Sie legen einen Wert für [**Storyboard.TargetProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759824) in der Animation fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-154">You set a value for [**Storyboard.TargetProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759824) in the animation.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-155">Damit wird bestimmt, welche spezifische Eigenschaft des Zielobjekts animiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-155">This determines which specific property of the targeted object is animated.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-156">Es kann vorkommen, dass Sie eine Eigenschaft als Ziel angeben müssen, bei der es sich nicht um eine direkte Eigenschaft des Zielobjekts handelt, sondern die tiefer in einer Beziehung zwischen Objekt und Eigenschaft geschachtelt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-156">Sometimes you need to target a property that's not an immediate property of the target object, but that is nested more deeply in an object-property relationship.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-157">Dies ist häufig erforderlich, um Detailinformationen für eine Gruppe von beitragenden Objekt- und Eigenschaftswerten anzuzeigen, bis Sie auf einen Eigenschaftstyp verweisen können, der animiert werden kann ([**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx), [**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR225870), [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh673723)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-157">You often need to do this in order to drill down into a set of contributing object and property values until you can reference a property type that can be animated ([**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx), [**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR225870), [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh673723)).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-158">Dieses Konzept wird als *indirekte Zielbestimmung* bezeichnet. Um eine Eigenschaft auf diese Art als Ziel auszuwählen, wird ein *Eigenschaftspfad* verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-158">This concept is called *indirect targeting*, and the syntax for targeting a property in this way is known as a *property path*.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-159">Hier sehen Sie ein Beispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-159">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-160">Ein häufiges Szenario für eine Storyboardanimation ist eine Farbänderung für einen Teil einer App-UI oder eines Steuerelements, um anzuzeigen, dass sich das Steuerelement in einem bestimmten Zustand befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-160">One common scenario for a storyboarded animation is to change the color of a part of an app UI or control in order to represent that the control is in a particular state.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-161">Angenommen, Sie möchten das [**Foreground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209665)-Element eines [**TextBlock**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209652)-Elements so animieren, dass sich die Farbe von Rot in Grün ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-161">Say you want to animate the [**Foreground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209665) of a [**TextBlock**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209652), so that it turns from red to green.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-162">Wenn Sie erwarten, dass hierbei ein [**ColorAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243066)-Element verwendet wird, liegen Sie richtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-162">You'd expect that a [**ColorAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243066) is involved, and that's correct.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-163">Keine der Eigenschaften von UI-Elementen, die sich auf die Farbe des Objekts auswirken, weisen jedoch den Typ [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh673723) auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-163">However, none of the properties on UI elements that affect the object's color are actually of type [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh673723).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-164">Stattdessen weisen sie den Typ [**Brush**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.Brush) auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-164">Instead, they're of type [**Brush**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.Brush).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-165">Das eigentliche Ziel der Animation sollte also die [**Color**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.SolidColorBrush.Color)-Eigenschaft der [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242962)-Klasse sein. Dabei handelt es sich um einen von **Brush** abgeleiteten Typ, der normalerweise für diese farbbezogenen UI-Eigenschaften verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-165">So what you actually need to target for animation is the [**Color**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.SolidColorBrush.Color) property of the [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242962) class, which is a **Brush**-derived type that's typically used for these color-related UI properties.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-166">In Bezug auf die Erstellung eines Eigenschaftspfads für die Eigenschaftsangabe der Animation sieht dies wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-166">And here's what that looks like in terms of forming a property path for your animation's property targeting:</span></span>

```xaml
<Storyboard x:Name="myStoryboard">
  <ColorAnimation
    Storyboard.TargetName="tb1"
    Storyboard.TargetProperty="(TextBlock.Foreground).(SolidColorBrush.Color)"
    From="Red" To="Green"/>
</Storyboard>
```

<span data-ttu-id="3a9cc-167">Stellen Sie sich die Syntax hinsichtlich ihrer Komponenten folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-167">Here's how to think of this syntax in terms of its parts:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a9cc-168">Jedes Klammerpaar "()" umschließt jeweils einen Eigenschaftsnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-168">Each set of () parentheses encloses a property name.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a9cc-169">Der Eigenschaftsname enthält einen Punkt zur Trennung eines Typnamens und eines Eigenschaftsnamens, damit die angegebene Eigenschaft eindeutig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-169">Within the property name, there's a dot, and that dot separates a type name and a property name, so that the property you're identifying is unambiguous.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a9cc-170">Der Punkt in der Mitte, der sich nicht innerhalb der Klammern befindet, ist ein Schritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-170">The dot in the middle, the one that's not inside parentheses, is a step.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-171">Dies wird von der Syntax wie folgt interpretiert: Verwende den Wert der ersten Eigenschaft (ein Objekt), greife auf sein Objektmodell zu und gib eine bestimmte Untereigenschaft des Werts der ersten Eigenschaft an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-171">This is interpreted by the syntax to mean, take the value of the first property (which is an object), step into its object model, and target a specific sub-property of the first property's value.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-172">Unten ist eine Liste mit Szenarien zum Angeben von Animationszielen aufgeführt, bei denen Sie Eigenschaften normalerweise indirekt angeben. Außerdem sind einige Eigenschaftspfadzeichenfolgen aufgeführt, die an die zu verwendende Syntax angenähert sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-172">Here's a list of animation targeting scenarios where you'll probably be using indirect property targeting, and some property path strings that approximates the syntax you'll use:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a9cc-173">Animation des [**X**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243029)-Werts eines [**TranslateTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243027)-Elements bei Anwendung auf [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208980):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-173">Animating the [**X**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243029) value of a [**TranslateTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243027), as applied to a [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208980):</span></span> `(UIElement.RenderTransform).(TranslateTransform.X)`
- <span data-ttu-id="3a9cc-174">Animation eines [**Color**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.SolidColorBrush.Color)-Elements innerhalb eines [**GradientStop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210078)-Elements eines [**LinearGradientBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210108)-Elements bei Anwendung auf [**Fill**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape.Fill):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-174">Animating a [**Color**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.SolidColorBrush.Color) within a [**GradientStop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210078) of a [**LinearGradientBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210108), as applied to a [**Fill**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape.Fill):</span></span> `(Shape.Fill).(GradientBrush.GradientStops)[0].(GradientStop.Color)`
- <span data-ttu-id="3a9cc-175">Animation des [**X**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243029)-Werts eines [**TranslateTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243027)-Elements, das 1 von 4 Transformationen in einem [**TransformGroup**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243022)-Element darstellt, bei Anwendung auf [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208980):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-175">Animating the [**X**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243029) value of a [**TranslateTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243027), which is 1 of 4 transforms in a [**TransformGroup**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243022), as applied to a [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208980):</span></span>`(UIElement.RenderTransform).(TransformGroup.Children)[3].(TranslateTransform.X)`

<span data-ttu-id="3a9cc-176">Sie sehen, dass Zahlen in einigen Beispielen in eckige Klammern gesetzt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-176">You'll notice some of these examples use square brackets around numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-177">Dabei handelt es sich um einen Indexer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-177">This is an indexer.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-178">Damit wird angegeben, dass der davor stehende Eigenschaftsname als Wert eine Sammlung aufweist und dass Sie ein Element dieser Sammlung (Angabe per nullbasiertem Index) verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-178">It indicates that the property name preceding it has a collection as value, and that you want an item (as identified by a zero-based index) from within that collection.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-179">Sie können auch angefügte XAML-Eigenschaften animieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-179">You can also animate XAML attached properties.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-180">Setzen Sie den vollständigen Namen der angefügten Eigenschaft stets in Klammern, z.B. `(Canvas.Left)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-180">Always enclose the full attached property name in parentheses, for example `(Canvas.Left)`.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-181">Weitere Informationen finden Sie unter [Animieren von angefügten XAML-Eigenschaften](./storyboarded-animations.md#animating-xaml-attached-properties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-181">For more info, see [Animating XAML attached properties](./storyboarded-animations.md#animating-xaml-attached-properties).</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-182">Weitere Informationen zur Verwendung eines Eigenschaftenpfads für die indirekte Auswahl der zu animierenden Eigenschaft finden Sie unter [Property-path-Syntax](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185586) oder [**Angefügte Storyboard.TargetProperty-Eigenschaft**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759824).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-182">For more info on how to use a property path for indirect targeting of the property to animate, see [Property-path syntax](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185586) or [**Storyboard.TargetProperty attached property**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759824).</span></span>

### <a name="animation-types"></a><span data-ttu-id="3a9cc-183">Animationstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-183">Animation types</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-184">Das Windows-Runtime-Animationssystem verfügt über drei spezielle Typen für Storyboardanimationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-184">The Windows Runtime animation system has three specific types that storyboarded animations can apply to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a9cc-185">[**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx) kann mit jeder [**DoubleAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243136) animiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-185">[**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx), can be animated with any [**DoubleAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243136)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-186">[**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR225870) kann mit jeder [**PointAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210346) animiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-186">[**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR225870), can be animated with any [**PointAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210346)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-187">[**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh673723) kann mit jeder [**ColorAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243066) animiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-187">[**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh673723), can be animated with any [**ColorAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243066)</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-188">Es ist auch ein generalisierter [**Object**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.object.aspx)-Animationstyp für Objektverweiswerte vorhanden, der später erläutert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-188">There's also a generalized [**Object**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.object.aspx) animation type for object reference values, which we'll discuss later.</span></span>

### <a name="specifying-the-animated-values"></a><span data-ttu-id="3a9cc-189">Angeben der animierten Werte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-189">Specifying the animated values</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-190">Bisher wurde beschrieben, wie Sie das Objekt und die Eigenschaft für die Animation angeben, aber es wurde noch nicht erläutert, wie sich die Animation während der Ausführung auf den Eigenschaftswert auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-190">So far we've shown you how to target the object and the property to animate, but haven't yet described what the animation does to the property value when it runs.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-191">Die beschriebenen Animationstypen werden auch als **From**/**To**/**By**-Animationen bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-191">The animation types we've described are sometimes referred to as **From**/**To**/**By** animations.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-192">Dies bedeutet, dass die Animation den Wert einer Eigenschaft in Abhängigkeit der Zeit ändert, indem eine oder mehrere dieser Eingaben aus der Animationsdefinition verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-192">This means that the animation is changing the value of a property, over time, using one or more of these inputs that come from the animation definition:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a9cc-193">Der Wert beginnt beim **From**-Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-193">The value starts at the **From** value.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-194">Wenn Sie keinen **From**-Wert angeben, wird als Startwert der Wert genutzt, den die animierte Eigenschaft jeweils vor dem Ausführen der Animation aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-194">If you don't specify a **From** value, the starting value is whatever value the animated property has at the time before the animation runs.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-195">Dies kann ein Standardwert, ein Wert aus einem Stil oder einer Vorlage oder ein Wert sein, der speziell von einer XAML-UI-Definition oder einem App-Code angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-195">This might be a default value, a value from a style or template, or a value specifically applied by a XAML UI definition or app code.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-196">Am Ende der Animation ist der Wert der **To**-Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-196">At the end of the animation, the value is the **To** value.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-197">Sie können auch die **By**-Eigenschaft festlegen, um einen Endwert relativ zum Startwert anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-197">Or, to specify an ending value relative to the starting value, set the **By** property.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-198">Legen Sie diese Eigenschaft dazu anstelle der **To**-Eigenschaft fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-198">You'd set this instead of the **To** property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-199">Wenn Sie keinen **To**-Wert oder einen **By**-Wert angeben, wird als Endwert der Wert verwendet, den die animierte Eigenschaft vor dem Ausführen der Animation aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-199">If you don't specify a **To** value or a **By** value, the ending value is whatever value the animated property has at the time before the animation runs.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-200">In diesem Fall empfiehlt sich die Nutzung eines **From**-Werts, weil die Animation den Wert ansonsten gar nicht ändert, da der Start- und Endwert identisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-200">In this case you'd better have a **From** value because otherwise the animation won't change the value at all; its starting and ending values are both the same.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-201">Eine Animation verfügt normalerweise über mindestens ein **From**-, **By**- oder **To**-Element, aber nicht über alle drei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-201">An animation typically has at least one of **From**, **By** or **To** but never all three.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-202">Sehen wir uns das vorherige XAML-Beispiel und die **From**- und **To**-Werte sowie **Duration** erneut an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-202">Let's revisit the earlier XAML example and look again at the **From** and **To** values, and the **Duration**.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-203">Im Beispiel wird die [**Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity)-Eigenschaft animiert, und der Eigenschaftstyp von **Opacity** lautet[**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-203">The example is animating the [**Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity) property, and the property type of **Opacity** is [**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-204">Als Animation muss hier also [**DoubleAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243136) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-204">So the animation to use here is [**DoubleAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243136).</span></span>

`From="1.0" To="0.0"` <span data-ttu-id="3a9cc-205">Gibt an, dass die [**Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity)-Eigenschaft während der Ausführung der Animation mit dem Wert „1“ beginnt und zu „0“ animiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-205">specifies that when the animation runs, the [**Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity) property starts at a value of 1 and animates to 0.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-206">Anders ausgedrückt: Hinsichtlich der Bedeutung dieser [**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx)-Werte für die **Opacity**-Eigenschaft bewirkt diese Animation, dass das Objekt undurchsichtig gestartet wird und dann transparent wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-206">In other words, in terms of what these [**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx) values mean to the **Opacity** property, this animation will cause the object to start opaque and then fade to transparent.</span></span>

```xaml
...
<Storyboard x:Name="myStoryboard">
  <DoubleAnimation
    Storyboard.TargetName="MyAnimatedRectangle"
    Storyboard.TargetProperty="Opacity"
    From="1.0" To="0.0" Duration="0:0:1"/>
</Storyboard>
...
```

`Duration="0:0:1"` <span data-ttu-id="3a9cc-207">gibt die Dauer der Animation an, d.h. die Geschwindigkeit, mit der das Rechteck verblasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-207">specifies how long the animation lasts, that is, how fast the rectangle fades.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-208">Eine [ **Duration** ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207)-Eigenschaft wird in der Form *Stunden*:*Minuten*:*Sekunden* angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-208">A [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207) property is specified in the form of *hours*:*minutes*:*seconds*.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-209">Die Zeitdauer in diesem Beispiel beträgt eine Sekunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-209">The time duration in this example is one second.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-210">Weitere Informationen zu [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242377)-Werten und der XAML-Syntax finden Sie unter [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242377).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-210">For more info about [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242377) values and the XAML syntax, see [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242377).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a9cc-211">Wenn Sie sich in Bezug auf das gezeigte Beispiel sicher sind, dass der Startzustand des animierten Objekts für [**Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity) stets den Wert„1“ aufweist (durch standardmäßige oder explizite Festlegung), können Sie den **From**-Wert auslassen. Die Animation verwendet dann den impliziten Startwert, und das Ergebnis ist identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-211">For the example we showed, if you were sure that the starting state of the object being animated has [**Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity) always equal to 1, either through the default or an explicit set, you could omit the **From** value, the animation would use the implicit starting value, and the result would be the same.</span></span>

### <a name="fromtoby-are-nullable"></a><span data-ttu-id="3a9cc-212">From/To/By akzeptieren NULL-Werte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-212">From/To/By are nullable</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-213">Es wurde bereits erwähnt, dass Sie **From**, **To** oder **By** weglassen können und so aktuelle nicht animierte Werte als Ersatzwerte für einen fehlenden Wert verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-213">We mentioned previously that you can omit **From**, **To** or **By** and thus use current non-animated values as substitutes for a missing value.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-214">**From**, **To** oder **By**-Eigenschaften einer Animation sind möglicherweise von einem anderen Typ, als Sie vermuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-214">**From**, **To**, or **By** properties of an animation aren't of the type you might guess.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-215">Der Typ der [**DoubleAnimation.To**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.doubleanimation.easingfunction.aspx)-Eigenschaft lautet beispielsweise nicht [**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-215">For example the type of the [**DoubleAnimation.To**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.doubleanimation.easingfunction.aspx) property isn't [**Double**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/system.double.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-216">Stattdessen gilt [**Nullable**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/b3h38hb0.aspx) für **Double**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-216">Instead, it's a [**Nullable**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/b3h38hb0.aspx) for **Double**.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-217">Der Standardwert lautet **null**, nicht0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-217">And its default value is **null**, not 0.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-218">Anhand dieses **null**-Werts kann das Animationssystem unterscheiden, dass Sie keinen spezifischen Wert für eine **From**-, **To**- oder **By**-Eigenschaft festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-218">That **null** value is how the animation system distinguishes that you haven't specifically set a value for a **From**, **To**, or **By** property.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-219">Für VisualC++-komponentenerweiterungen (C++ / CX) verfügen über einen **Nullable** -Typ, daher [**IReference**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR225864) stattdessen verwendet nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-219">VisualC++ component extensions (C++/CX) doesn't have a **Nullable** type, so it uses [**IReference**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR225864) instead.</span></span>

### <a name="other-properties-of-an-animation"></a><span data-ttu-id="3a9cc-220">Andere Eigenschaften einer Animation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-220">Other properties of an animation</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-221">Die nächsten in diesem Abschnitt beschriebenen Eigenschaften sind alle optional, da sie Standardwerte aufweisen, die für die meisten Animationen geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-221">The next properties described in this section are all optional in that they have defaults that are appropriate for most animations.</span></span>

### **<a name="autoreverse"></a><span data-ttu-id="3a9cc-222">AutoReverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-222">AutoReverse</span></span>**

<span data-ttu-id="3a9cc-223">Wenn Sie für eine Animation entweder [**AutoReverse**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243202) oder [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243211) angeben, wird die Animation einmal ausgeführt, und als Dauer wird die Angabe unter [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-223">If you don't specify either [**AutoReverse**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243202) or [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243211) on an animation, that animation will run once, and run for the time specified as the [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207).</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-224">Mit der [**AutoReverse**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243202)-Eigenschaft wird angegeben, ob eine Zeitachse rückwärts wiedergegeben wird, nachdem das Ende von [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207) erreicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-224">The [**AutoReverse**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243202) property specifies whether a timeline plays in reverse after it reaches the end of its [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-225">Wenn Sie diese Eigenschaft auf **true** festlegen, wird die Animation nach dem Erreichen des Endes ihrer deklarierten Dauer ([**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207)) umgekehrt, sodass der Wert von seinem Endwert (**To**) wieder in den Startwert (**From**) geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-225">If you set it to **true**, the animation reverses after it reaches the end of its declared [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207), changing the value from its ending value (**To**) back to its starting value (**From**).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-226">Dies bedeutet, dass die Animation praktisch doppelt so lange wie im [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207)-Element angegeben ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-226">This means that the animation effectively runs for double the time of its [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207).</span></span>

### **<a name="repeatbehavior"></a><span data-ttu-id="3a9cc-227">RepeatBehavior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-227">RepeatBehavior</span></span>**

<span data-ttu-id="3a9cc-228">Mit der [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243211)-Eigenschaft wird entweder festgelegt, wie häufig eine Zeitachse wiedergegeben wird, oder eine längere Dauer, während der die Zeitachse wiederholt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-228">The [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243211) property specifies either how many times a timeline plays, or a larger duration that the timeline should repeat within.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-229">Standardmäßig gilt für eine Zeitachse ein Durchlaufwert von "1x". Dies bedeutet, dass sie gemäß dem [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207)-Element einmal ausgeführt und nicht wiederholt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-229">By default, a timeline has an iteration count of "1x", which means it plays one time for its [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207) and does not repeat.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-230">Sie können die Animation dazu veranlassen, mehrere Durchläufe auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-230">You can cause the animation to run multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-231">Ein Wert von „3x” bewirkt beispielsweise, dass die Animation dreimal ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-231">For example, a value of "3x" causes the animation to run three times.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-232">Alternativ dazu können Sie eine andere Dauer ([**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242377)) für [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243211) angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-232">Or, you can specify a different [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242377) for [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243211).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-233">Es ist ratsam, diesen **Duration**-Wert auf einen längeren Wert als den **Duration**-Wert der Animation selbst festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-233">That **Duration** should be longer than the **Duration** of the animation itself to be effective.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-234">Wenn Sie z.B. für **RepeatBehavior** den Wert "0:0:10" festlegen und die Animation für [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207) den Wert "0:0:2" aufweist, wird die Animation fünfmal wiederholt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-234">For example, if you specify a **RepeatBehavior** of "0:0:10", for an animation that has a [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207) of "0:0:2", that animation repeats five times.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-235">Falls diese Werte nicht ohne Rest teilbar sind, wird die Animation an dem Punkt abgeschnitten, an dem der **RepeatBehavior**-Zeitpunkt erreicht wird, also z.B. auch nach der Hälfte der Animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-235">If these don't divide evenly, the animation gets truncated at the time that the **RepeatBehavior** time is reached, which might be partway through.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-236">Außerdem haben Sie noch die Möglichkeit, den Spezialwert „Forever” anzugeben, bei dem die Animation endlos lange ausgeführt wird, bis sie explizit beendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-236">Finally, you can specify the special value "Forever", which causes the animation to run infinitely until it's deliberately stopped.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-237">Weitere Informationen zu [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210411)-Werten und zur XAML-Syntax finden Sie unter [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210411).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-237">For more info about [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210411) values and the XAML syntax, see [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210411).</span></span>

### **<a name="fillbehaviorstop"></a><span data-ttu-id="3a9cc-238">FillBehavior="Stop"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-238">FillBehavior="Stop"</span></span>**

<span data-ttu-id="3a9cc-239">Wenn eine Animation endet, belässt die Animation den Eigenschaftswert standardmäßig auf dem letzten per **To** oder **By** geänderten Wert. Dies gilt auch, wenn die Dauer abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-239">By default, when an animation ends, the animation leaves the property value as the final **To** or **By**-modified value even after its duration is surpassed.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-240">Wenn Sie den Wert der [**FillBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243209)-Eigenschaft jedoch auf [**FillBehavior.Stop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210306) festlegen, wird der Wert des animierten Werts auf den Stand vor dem Anwenden der Animation zurückgesetzt. Genauer gesagt: Er wird auf den aktuell geltenden Wert zurückgesetzt, der vom Abhängigkeitseigenschaftensystem bestimmt wird. (Weitere Informationen zu dieser Unterscheidung finden Sie unter [Übersicht über Abhängigkeitseigenschaften](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185583).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-240">However, if you set the value of the [**FillBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243209) property to [**FillBehavior.Stop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210306), the value of the animated value reverts to whatever the value was before the animation was applied, or more precisely to the current effective value as determined by the dependency property system (for more info on this distinction, see [Dependency properties overview](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185583)).</span></span>

### **<a name="begintime"></a><span data-ttu-id="3a9cc-241">BeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-241">BeginTime</span></span>**

<span data-ttu-id="3a9cc-242">Standardmäßig lautet die [**BeginTime**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243204) einer Animation "0:0:0". Die Animation beginnt also, sobald das enthaltende [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-242">By default, the [**BeginTime**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243204) of an animation is "0:0:0", so it begins as soon as its containing [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) runs.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-243">Sie können dies ändern, falls das **Storyboard** mehr als eine Animation enthält und Sie die Startzeiten der anderen Animationen gegenüber der ersten Animation staffeln möchten. Außerdem können Sie auch eine absichtliche kurze Verzögerung einbauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-243">You might change this if the **Storyboard** contains more than one animation and you want to stagger the start times of the others versus an initial animation, or to create a deliberate short delay.</span></span>

### **<a name="speedratio"></a><span data-ttu-id="3a9cc-244">SpeedRatio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-244">SpeedRatio</span></span>**

<span data-ttu-id="3a9cc-245">Wenn Sie mehr als eine Animation in einem [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) verwenden, können Sie die Zeitrate für eine oder mehrere Animationen relativ zum **Storyboard** ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-245">If you have more than one animation in a [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) you can change the time rate of one or more of the animations relative to the **Storyboard**.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-246">Letztendlich wird über das übergeordnete **Storyboard** gesteuert, wie die Zeitdauer ([**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242377)) während der Ausführung der Animationen verstreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-246">It's the parent **Storyboard** that ultimately controls how the [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242377) time elapses while the animations run.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-247">Diese Eigenschaft wird nicht sehr häufig verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-247">This property isn't used very often.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-248">Weitere Informationen finden Sie unter [**SpeedRatio**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243213).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-248">For more info see [**SpeedRatio**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243213).</span></span>

## <a name="defining-more-than-one-animation-in-a-storyboard"></a><span data-ttu-id="3a9cc-249">Definieren von mehr als einer Animation in einem **Storyboard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-249">Defining more than one animation in a **Storyboard**</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-250">Ein [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) kann mehr als eine Animationsdefinition enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-250">The contents of a [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) can be more than one animation definition.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-251">Möglicherweise verwenden Sie z. B. mehr als eine Animation, wenn Sie verwandte Animationen auf zwei Eigenschaften desselben Zielobjekts anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-251">You might have more than one animation if you are applying related animations to two properties of the same target object.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-252">Sie können zum Beispiel die [**TranslateX**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR228122)- und [**TranslateY**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR228124)-Eigenschaft eines [**TranslateTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243027)-Elements ändern, das als [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208980)-Element eines Steuerelements der UI verwendet wird. Dies führt dazu, dass das Element diagonal übersetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-252">For example, you might change both the [**TranslateX**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR228122) and [**TranslateY**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR228124) properties of a [**TranslateTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243027) used as the [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208980) of a UI element; this will cause the element to translate diagonally.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-253">Dafür benötigen Sie zwei unterschiedliche Animationen. Es kann jedoch ratsam sein, Animationen zu nutzen, die Teil desselben **Storyboard**-Elements sind, weil die beiden Animationen immer zusammen ausgeführt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-253">You need two different animations to accomplish that, but you might want the animations to be part of the same **Storyboard** because you always want those two animations to be run together.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-254">Die Animationen müssen nicht denselben Typ oder dasselbe Objekt als Ziel aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-254">The animations don't have to be the same type, or target the same object.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-255">Ihre Dauer kann unterschiedlich sein, und es ist keine gemeinsame Nutzung von Eigenschaftswerten erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-255">They can have different durations, and don't have to share any property values.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-256">Wenn das übergeordnete [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) ausgeführt wird, werden auch die beiden Animationen ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-256">When the parent [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) runs, each of the animations within will run too.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-257">Die [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490)-Klasse verfügt zudem über viele gleiche Animationseigenschaften wie die Animationstypen, weil von beiden die [**Timeline**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210517)-Basisklasse verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-257">The [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) class actually has a lot of the same animation properties as the animation types do, because both share the [**Timeline**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210517) base class.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-258">Ein **Storyboard** kann also ein [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243211)-Element oder ein [**BeginTime**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243204)-Element aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-258">Thus, a **Storyboard** can have a [**RepeatBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243211), or a [**BeginTime**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243204).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-259">Sie legen diese Elemente jedoch normalerweise nicht in einem **Storyboard** fest, es sei denn, alle darin enthaltenen Animationen sollen das entsprechende Verhalten aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-259">You don't usually set these on a **Storyboard** though unless you want all the contained animations to have that behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-260">Es gilt die allgemeine Regel, dass jede **Timeline**-Eigenschaft, die in einem **Storyboard** festgelegt wird, für alle untergeordneten Animationen gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-260">As a general rule, any **Timeline** property as set on a **Storyboard** applies to all its child animations.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-261">Wenn hierfür nichts festgelegt wird, hat das **Storyboard** eine implizite Dauer, die aus dem längsten [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242377)-Wert der enthaltenen Animationen berechnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-261">If let unset, the **Storyboard** has an implicit duration that's calculated from the longest [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242377) value of the contained animations.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-262">Ein explizit festgelegtes [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207)-Element in einem **Storyboard**, das kürzer als eine seiner untergeordneten Animationen ist, führt dazu, dass die Animation abgeschnitten wird. Dies ist normalerweise nicht wünschenswert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-262">An explicitly set [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207) on a **Storyboard** that's shorter than one of its child animations will cause that animation to get cut off, which isn't usually desirable.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-263">Ein Storyboard kann nicht zwei Animationen enthalten, die jeweils versuchen, dieselbe Eigenschaft desselben Objekts anzusprechen und zu animieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-263">A storyboard can't contain two animations that attempt to target and animate the same property on the same object.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-264">Wenn Sie dies versuchen, tritt beim Ausführen des Storyboards ein Laufzeitfehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-264">If you try this, you'll get a runtime error when the storyboard tries to run.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-265">Diese Einschränkung gilt auch, wenn sich die Animationen zeitlich nicht überlappen, weil absichtlich unterschiedliche [**BeginTime**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243204)-Werte und Dauern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-265">This restriction applies even if the animations don't overlap in time because of deliberately different [**BeginTime**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243204) values and durations.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-266">Falls Sie in einem Storyboard wirklich eine komplexere Animationszeitachse auf eine Eigenschaft anwenden möchten, können Sie eine Keyframeanimation nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-266">If you really want to apply a more complex animation timeline to the same property in a single storyboard, the way to do this is to use a key-frame animation.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-267">Siehe [Keyframeanimationen und Animationen für Beschleunigungsfunktionen](key-frame-and-easing-function-animations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-267">See [Key-frame and easing function animations](key-frame-and-easing-function-animations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-268">Das Animationssystem kann mehr als eine Animation auf den Wert einer Eigenschaft anwenden, sofern diese Eingaben von mehreren Storyboards stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-268">The animation system can apply more than one animation to the value of a property, if those inputs come from multiple storyboards.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-269">Dieses Verhalten wird für gleichzeitig ausgeführte Storyboards in der Regel nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-269">Using this behavior deliberately for simultaneously running storyboards isn't common.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-270">Mithilfe einer von einer App definierten Animation, die Sie auf eine Steuerelementeigenschaft anwenden, kann jedoch der **HoldEnd**-Wert einer Animation geändert werden, die als Teil des Modells für den visuellen Zustand des Steuerelements bereits ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-270">However it's possible that an app-defined animation that you apply to a control property will be modifying the **HoldEnd** value of an animation that was previously run as part of the control's visual state model.</span></span>

## <a name="defining-a-storyboard-as-a-resource"></a><span data-ttu-id="3a9cc-271">Definieren eines Storyboards als Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-271">Defining a storyboard as a resource</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-272">Ein [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) ist der Container, in den Sie Animationsobjekte einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-272">A [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) is the container that you put animation objects in.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-273">Normalerweise definieren Sie das **Storyboard** als Ressource, die für das zu animierende Objekt verfügbar ist, und zwar entweder unter [**Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208740) auf Seitenebene oder unter [**Application.Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242338).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-273">You typically define the **Storyboard** as a resource that is available to the object that you want to animate, either in page-level [**Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208740) or [**Application.Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242338).</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-274">Im nächsten Beispiel wird veranschaulicht, wie das [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) aus dem vorherigen Beispiel in eine [**Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208740)-Definition auf Seitenebene eingeschlossen wird, bei der das **Storyboard** eine Ressource mit Schlüssel des [**Page**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR227503)-Stammelements darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-274">This next example shows how the previous example [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) would be contained in a page-level [**Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208740) definition, where the **Storyboard** is a keyed resource of the root [**Page**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR227503).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-275">Beachten Sie das [x:Name-Attribut](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204788).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-275">Note the [x:Name attribute](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204788).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-276">Mit diesem Attribut definieren Sie einen Variablennamen für das **Storyboard**, damit andere Elemente im XAML-Code und in normalem Code später auf das **Storyboard** verweisen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-276">This attribute is how you define a variable name for the **Storyboard**, so that other elements in XAML as well as code can refer to the **Storyboard** later.</span></span>

```xaml
<Page ...>
  <Page.Resources>
    <!-- Storyboard resource: Animates a rectangle's opacity. -->
    <Storyboard x:Name="myStoryboard">
      <DoubleAnimation
        Storyboard.TargetName="MyAnimatedRectangle"
        Storyboard.TargetProperty="Opacity"
        From="1.0" To="0.0" Duration="0:0:1"/>
    </Storyboard>
  </Page.Resources>
  <!--Page root element, UI definition-->
  <Grid>
    <Rectangle x:Name="MyAnimatedRectangle"
      Width="300" Height="200" Fill="Blue"/>
  </Grid>
</Page>
```

<span data-ttu-id="3a9cc-277">Das Definieren von Ressourcen auf der XAML-Stammebene einer XAML-Datei, z.B. page.xaml oder app.xaml, ist eine übliche Vorgehensweise zum Organisieren von Ressourcen mit Schlüsseln in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-277">Defining resources at the XAML root of a XAML file such as page.xaml or app.xaml is a common practice for how to organize keyed resources in your XAML.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-278">Sie können Ressourcen auch auf separate Dateien aufteilen und diese in Apps oder Seiten zusammenführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-278">You also can factor resources into separate files and merge them into apps or pages.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-279">Weitere Informationen finden Sie unter [ResourceDictionary- und XAML-Ressourcenverweise](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt187273).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-279">For more info, see [ResourceDictionary and XAML resource references](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt187273).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a9cc-280">Windows-Runtime-XAML unterstützt die Identifizierung von Ressourcen unter Verwendung des [x:Key-Attributs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204787) oder des [x:Name-Attributs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204788).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-280">Windows Runtime XAML supports identifying resources either using the [x:Key attribute](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204787) or the [x:Name attribute](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204788).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-281">Das x:Name-Attribut wird für ein [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) häufiger verwendet, weil darauf später anhand des Variablennamens verwiesen werden soll, damit Sie dessen [**Begin**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.begin)-Methode aufrufen und die Animationen ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-281">Using x:Name attribute is more common for a [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490), because you'll want to reference it by variable name eventually, so that you can call its [**Begin**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.begin) method and run the animations.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-282">Wenn Sie dagegen das [x:Key-Attribut](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204787) verwenden, müssen Sie [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208794)-Methoden wie den [**Item**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.resourcedictionary.item)-Indexer zum Abrufen als Ressource mit Schlüssel nutzen und das abgerufene Objekt dann für das **Storyboard** umwandeln, um die **Storyboard**-Methoden zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-282">If you do use [x:Key attribute](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204787), you'll need to use [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208794) methods such as the [**Item**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.resourcedictionary.item) indexer to retrieve it as a keyed resource and then cast the retrieved object to **Storyboard** to use the **Storyboard** methods.</span></span>

### <a name="storyboards-for-visual-states"></a><span data-ttu-id="3a9cc-283">Storyboards für Animationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-283">Storyboards for visual states</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-284">Sie können Ihre Animationen auch in einer [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490)-Einheit platzieren, wenn Sie die Ansichtszustandsanimationen für die visuelle Gestaltung eines Steuerelements deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-284">You also put your animations within a [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) unit when you are declaring the visual state animations for a control's visual appearance.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-285">In diesem Fall kommen die definierten **Storyboard**-Elemente in einen [**VisualState**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209007)-Container, der tiefer in einem [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208849) verschachtelt ist (der **Style** ist die Schlüsselressource).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-285">In that case the **Storyboard** elements you define go into a [**VisualState**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209007) container that's nested more deeply in a [**Style**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208849) (it's the **Style** that is the keyed resource).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-286">Sie benötigen in diesem Fall keinen Schlüssel oder Namen für **Storyboard**, da **VisualState** einen Zielnamen besitzt, den [**VisualStateManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager) aufrufen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-286">You don't need a key or name for your **Storyboard** in this case because it's the **VisualState** that has a target name that the [**VisualStateManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager) can invoke.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-287">Die Stile für Steuerelemente werden häufig auf separate XAML-[**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208794)-Dateien aufgeteilt, statt dass sie in eine Seiten- oder App-**Ressources**-Sammlung platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-287">The styles for controls are often factored into separate XAML [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208794) files rather than placed in a page or app **Resources** collection.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-288">Weitere Informationen finden Sie unter [Storyboardanimationen für visuelle Zustände](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/JJ819808).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-288">For more info, see [Storyboarded animations for visual states](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/JJ819808).</span></span>

## <a name="dependent-and-independent-animations"></a><span data-ttu-id="3a9cc-289">Abhängige und unabhängige Animationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-289">Dependent and independent animations</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-290">An diesem Punkt ist es sinnvoll, einige wichtige Aspekte zur Funktionsweise des Animationssystems zu erläutern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-290">At this point we need to introduce some important points about how the animation system works.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-291">Besonders wichtig ist, dass sich die grundlegende Interaktion der Animation danach richtet, wie eine Windows-Runtime-App auf dem Bildschirm gerendert wird und wie beim Rendern Verarbeitungsthreads eingesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-291">In particular, animation interacts fundamentally with how a Windows Runtime app renders to the screen, and how that rendering uses processing threads.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-292">Eine Windows-Runtime-App verfügt immer über einen UI-Hauptthread, der für die Aktualisierung des Bildschirms mit den aktuellen Informationen zuständig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-292">A Windows Runtime app always has a main UI thread, and this thread is responsible for updating the screen with current information.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-293">Außerdem verfügt eine Windows-Runtime-App über einen Kompositionsthread, der zum Vorabberechnen von Layouts unmittelbar vor dem Anzeigen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-293">In addition, a Windows Runtime app has a composition thread, which is used for precalculating layouts immediately before they are shown.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-294">Wenn Sie die UI animieren, kann dies für den UI-Thread einen erhöhten Arbeitsaufwand bedeuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-294">When you animate the UI, there's potential to cause a lot of work for the UI thread.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-295">Das System muss große Bereiche des Bildschirms neu zeichnen, wobei relativ kurze Zeitintervalle zwischen den Aktualisierungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-295">The system must redraw large areas of the screen using fairly short time intervals between each refresh.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-296">Dies ist erforderlich, um den aktuellen Eigenschaftswert der animierten Eigenschaft zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-296">This is necessary for capturing the latest property value of the animated property.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-297">Wenn Sie dabei nicht sorgfältig vorgehen, besteht das Risiko, dass die Reaktionsfähigkeit der UI aufgrund einer Animation sinkt. Außerdem kann die Leistung anderer App-Features beeinträchtigt werden, die sich ebenfalls auf demselben UI-Thread befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-297">If you're not careful, there's risk that an animation can make the UI less responsive, or will impact performance of other app features that are also on the same UI thread.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-298">Die Animationsvariante, für die das Risiko einer Verlangsamung des UI-Threads ermittelt wird, wird als *abhängige Animation* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-298">The variety of animation that is determined to have some risk of slowing down the UI thread is called a *dependent animation*.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-299">Eine Animation, für die dieses Risiko nicht besteht, ist eine *unabhängige Animation*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-299">An animation not subject to this risk is an *independent animation*.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-300">Die Unterscheidung zwischen abhängigen und unabhängigen Animationen basiert nicht nur auf den Animationstypen ([**DoubleAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243136) usw.), wie bereits beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-300">The distinction between dependent and independent animations isn't just determined by animation types ([**DoubleAnimation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243136) and so on) as we described earlier.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-301">Stattdessen wird untersucht, welche speziellen Eigenschaften Sie animieren, und es wird auf andere Faktoren wie die Vererbung und die Zusammensetzung der Steuerelemente geachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-301">Instead, it's determined by which specific properties you are animating, and other factors like inheritance and composition of controls.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-302">Es gibt Fälle, in denen eine Animation auch dann nur eine geringe Auswirkung auf den UI-Thread haben kann, wenn die UI von der Animation geändert wird. Sie kann stattdessen vom Kompositionsthread als unabhängige Animation behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-302">There are circumstances where even if an animation does change UI, the animation can have minimal impact to the UI thread, and can instead be handled by the composition thread as an independent animation.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-303">Eine Animation ist unabhängig, wenn Sie diese Merkmale aufweist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-303">An animation is independent if it has any of these characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a9cc-304">Das [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207)-Element der Animation hat einen Wert von 0Sekunden (siehe Warnhinweis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-304">The [**Duration**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243207) of the animation is 0 seconds (see Warning)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-305">Die Animation hat [**UIElement.Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity) als Ziel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-305">The animation targets [**UIElement.Opacity**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.UIElement.Opacity)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-306">Die Animation hat einen Untereigenschaftswert dieser [**UIElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208911)-Eigenschaften: [**Transform3D**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.transform3d.aspx), [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208980), [**Projection**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.projection.aspx), [**Clip**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.clip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-306">The animation targets a sub-property value of these [**UIElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208911) properties: [**Transform3D**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.transform3d.aspx), [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208980), [**Projection**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.projection.aspx), [**Clip**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.clip)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-307">Die Animation hat [**Canvas.Left**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759771) oder [**Canvas.Top**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759772) als Ziel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-307">The animation targets [**Canvas.Left**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759771) or [**Canvas.Top**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759772)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-308">Die Animation hat einen [**Brush**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.Brush)-Wert als Ziel und verwendet ein [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242962)-Element, für das [**Color**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.SolidColorBrush.Color) animiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-308">The animation targets a [**Brush**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.Brush) value and uses a [**SolidColorBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242962), animating its [**Color**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Media.SolidColorBrush.Color)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a9cc-309">Die Animation ist ein [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210320)-Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-309">The animation is an [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210320)</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="3a9cc-310">Damit Ihre Animation als unabhängige Animation behandelt wird, müssen Sie `Duration="0"` explizit festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-310">In order for your animation to be treated as independent, you must explicitly set `Duration="0"`.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-311">Wenn Sie z.B. `Duration="0"` aus diesem XAML-Beispiel entfernen, wird die Animation als abhängige Animation behandelt, obwohl die [**KeyTime**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243169) des Frames "0:0:0" ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-311">For example, if you remove `Duration="0"` from this XAML, the animation is treated as dependent, even though the [**KeyTime**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243169) of the frame is "0:0:0".</span></span>

```xaml
<Storyboard>
  <DoubleAnimationUsingKeyFrames
    Duration="0"
    Storyboard.TargetName="Button2"
    Storyboard.TargetProperty="Width">
    <DiscreteDoubleKeyFrame KeyTime="0:0:0" Value="200"/>
  </DoubleAnimationUsingKeyFrames>
</Storyboard>
```

<span data-ttu-id="3a9cc-312">Wenn Ihre Animation diese Kriterien nicht erfüllt, handelt es sich wahrscheinlich um eine abhängige Animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-312">If your animation doesn't meet these criteria, it's probably a dependent animation.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-313">Vom Animationssystem wird eine abhängige Animation standardmäßig nicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-313">By default, the animation system won't run a dependent animation.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-314">Es kann also sein, dass Sie die Ausführung der Animation während der Entwicklungs- und Testphase nicht beobachten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-314">So during the process of developing and testing, you might not even be seeing your animation running.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-315">Sie können die Animation trotzdem verwenden, aber Animationen dieser Art müssen einzeln aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-315">You can still use this animation, but you must specifically enable each such dependent animation.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-316">Zum Aktivieren der Animation legen Sie die **EnableDependentAnimation**-Eigenschaft des Animationsobjekts auf **true** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-316">To enable your animation, set the **EnableDependentAnimation** property of the animation object to **true**.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-317">(Jede [**Timeline**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210517)-Unterklasse, die eine Animation darstellt, weist eine andere Implementierung der Eigenschaft auf, aber alle tragen den Namen `EnableDependentAnimation`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-317">(Each [**Timeline**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210517) subclass that represents an animation has a different implementation of the property but they're all named `EnableDependentAnimation`.)</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-318">Die erforderliche Aktivierung abhängiger Animationen durch den App-Entwickler ist ein bewusst integrierter Entwurfsaspekt des Animationssystems und der Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-318">The requirement of enabling dependent animations falling onto the app developer is a conscious design aspect of the animation system and the development experience.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-319">Damit soll Entwicklern bewusst gemacht werden, dass Animationen einen Leistungsaufwand bedeuten, der die Reaktionsfähigkeit der UI beeinträchtigen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-319">We want developers to be aware that animations do have a performance cost for the responsiveness of your UI.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-320">In einer kompletten App lassen sich Animationen mit schlechter Leistung nur schwer isolieren und debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-320">Poorly performing animations are difficult to isolate and debug in a full-scale app.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-321">Daher ist es besser, nur die abhängigen Animationen zu aktivieren, die Sie für die UI der App wirklich benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-321">So it's better to turn on only the dependent animations you really need for your app's UI experience.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-322">Damit sollte es den Entwicklern nicht zu einfach gemacht werden, die Leistung von Apps aufgrund von dekorativen Animationen, für die viele Zyklen erforderlich sind, zu verschlechtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-322">We didn't want to make it too easy to compromise your app's performance because of decorative animations that use a lot of cycles.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-323">Weitere Informationen zu Leistungstipps für Animationen finden Sie unter [Optimieren von Animationen und Medien](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-323">For more info on performance tips for animation, see [Optimize animations and media](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt204774).</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-324">Als App-Entwickler können Sie sich auch für die Anwendung einer App-weiten Einstellung entscheiden, mit der abhängige Animationen immer deaktiviert werden – auch Animationen, für die **EnableDependentAnimation** auf **true** festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-324">As an app developer, you can also choose to apply an app-wide setting that always disables dependent animations, even those where **EnableDependentAnimation** is **true**.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-325">Informationen finden Sie unter [**Timeline.AllowDependentAnimations**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.timeline.allowdependentanimations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-325">See [**Timeline.AllowDependentAnimations**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.timeline.allowdependentanimations).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3a9cc-326">Wenn Sie visuelle Zustände für ein Steuerelement mithilfe von Visual Studio zusammensetzen, wird im Designer eine Warnung angezeigt, falls Sie versuchen, eine abhängige Animation auf eine Eigenschaft für einen visuellen Zustand anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-326">If you are composing visual states for a control using Visual Studio, the designer will produce warnings whenever you attempt to apply a dependent animation to a visual state property.</span></span>

## <a name="starting-and-controlling-an-animation"></a><span data-ttu-id="3a9cc-327">Starten und Steuern einer Animation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-327">Starting and controlling an animation</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-328">Bisher haben wir Ihnen noch nicht gezeigt, wie eine Animation wirklich ausgeführt oder angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-328">Everything we've shown you so far doesn't actually cause an animation to run or be applied!</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-329">Bis die Animation gestartet und ausgeführt wird, sind die Wertänderungen, die von einer Animation in XAML deklariert werden, lediglich latent vorhanden und werden noch nicht durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-329">Until the animation is started and is running, the value changes that an animation is declaring in XAML are latent and won't happen yet.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-330">Sie müssen eine Animation explizit auf eine Art und Weise starten, die sich auf die App-Lebensdauer oder die Benutzererfahrung bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-330">You must explicitly start an animation in some way that's related to the app lifetime or the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-331">Auf der einfachsten Ebene starten Sie eine App, indem Sie die [**Begin**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.begin)-Methode im [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) aufrufen, das als übergeordnetes Element der Animation fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-331">At the simplest level, you start an animation by calling the [**Begin**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.begin) method on the [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) that's the parent for that animation.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-332">Sie können Methoden nicht direkt in XAML aufrufen. Jedwede Aktivierung von Animationen muss also über den Code durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-332">You can't call methods from XAML directly, so whatever you do to enable your animations, you'll be doing it from code.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-333">Dies ist entweder CodeBehind für die Seiten oder Komponenten der App oder die Logik des Steuerelements, wenn Sie eine benutzerdefinierte Steuerelementklasse definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-333">That will either be the code-behind for the pages or components of your app, or perhaps the logic of your control if you're defining a custom control class.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-334">Normalerweise rufen Sie [**Begin**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.begin) auf und führen die Animation einfach bis zum Abschluss ihrer Zeitdauer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-334">Typically, you'll call [**Begin**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.begin) and just let the animation run to its duration completion.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-335">Sie können jedoch auch die Methoden [**Pause**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.pause.aspx), [**Resume**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.resume.aspx) und [**Stop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.stop) verwenden, um das [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) zur Laufzeit zu steuern, sowie andere APIs, die für anspruchsvollere Animationssteuerungsszenarien verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-335">However, you can also use [**Pause**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.pause.aspx), [**Resume**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.resume.aspx) and [**Stop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.stop) methods to control the [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) at run-time, as well as other APIs that are used for more advanced animation control scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-336">Wenn Sie [**Begin**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.begin) für ein Storyboard mit Animationen aufrufen, die unendlich wiederholt werden (`RepeatBehavior="Forever"`), wird die Animation ausgeführt, bis die enthaltende Seite entladen wird oder bis Sie explizit [**Pause**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.pause.aspx) oder [**Stop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.stop) aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-336">When you call [**Begin**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.begin) on a storyboard that contains an animation that repeats infinitely (`RepeatBehavior="Forever"`), that animation runs until the page containing it is unloaded, or you specifically call [**Pause**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.pause.aspx) or [**Stop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.stop).</span></span>

### <a name="starting-an-animation-from-app-code"></a><span data-ttu-id="3a9cc-337">Starten einer Animation aus dem App-Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-337">Starting an animation from app code</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-338">Sie können Animationen entweder automatisch oder als Reaktion auf Benutzeraktionen starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-338">You can either start animations automatically, or in response to user actions.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-339">Beim automatischen Starten nutzen Sie in der Regel ein Objektlebensdauerereignis wie [**Loaded**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208723), das als Auslöser der Animation dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-339">For the automatic case, you typically use an object lifetime event such as [**Loaded**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208723) to act as the animation trigger.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-340">Das **Loaded**-Ereignis ist hierfür gut geeignet, da die UI an diesem Punkt zur Interaktion bereit ist und die Animation am Anfang nicht abgeschnitten wird, weil noch ein anderer Teil der UI geladen werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-340">The **Loaded** event is a good event to use for this because at that point the UI is ready for interaction, and the animation won't be cut off at the beginning because another part of UI was still loading.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-341">In diesem Beispiel wird das [**PointerPressed**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.pointerpressed)-Ereignis an das Rechteck angefügt, sodass die Animation startet, wenn der Benutzer auf das Rechteck klickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-341">In this example, the [**PointerPressed**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.pointerpressed) event is attached to the rectangle so that when the user clicks the rectangle, the animation begins.</span></span>

```xaml
<Rectangle PointerPressed="Rectangle_Tapped"
  x:Name="MyAnimatedRectangle"
  Width="300" Height="200" Fill="Blue"/>
```

<span data-ttu-id="3a9cc-342">Der Ereignishandler startet das [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) (die Animation), indem die [**Begin**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.begin)-Methode des **Storyboard**-Elements verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-342">The event handler start the [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) (the animation) by using the [**Begin**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.storyboard.begin) method of the **Storyboard**.</span></span>

```csharp
myStoryboard.Begin();
```

```cppwinrt
myStoryboard().Begin();
```

```cpp
myStoryboard->Begin();
```

```vb
myStoryBoard.Begin()
```

<span data-ttu-id="3a9cc-343">Sie können das [**Completed**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.timeline.completed.aspx)-Ereignis behandeln, wenn Sie andere Logik ausführen möchten, nachdem die Animation das Anwenden von Werten abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-343">You can handle the [**Completed**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.animation.timeline.completed.aspx) event if you want other logic to run after the animation has finished applying values.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-344">Für die Problembehandlung bei Eigenschaftssystem-/Animationsinteraktionen kann auch die [**GetAnimationBaseValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242358)-Methode hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-344">Also, for troubleshooting property system/animation interactions, the [**GetAnimationBaseValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242358) method can be useful.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3a9cc-345">Wenn Sie den Code für ein App-Szenario erstellen, bei dem Sie eine Animation aus dem App-Code starten, sollten Sie noch einmal überprüfen, ob in der Animationsbibliothek für Ihr UI-Szenario nicht bereits eine geeignete Animation oder ein Übergang enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-345">Whenever you are coding for an app scenario where you are starting an animation from app code, you might want to review again whether an animation or transition already exists in the animation library for your UI scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-346">Die Bibliotheksanimationen ermöglichen eine einheitlichere UI-Erfahrung in allen Windows-Runtime-Apps und sind einfacher zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-346">The library animations enable a more consistent UI experience across all Windows Runtime apps, and are easier to use.</span></span>

 

### <a name="animations-for-visual-states"></a><span data-ttu-id="3a9cc-347">Animationen für visuelle Zustände</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-347">Animations for visual states</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-348">Das Ausführungsverhalten für ein [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490), das zum Definieren des visuellen Zustands eines Steuerelements verwendet wird, unterscheidet sich davon, wie eine App ein Storyboard ggf. direkt ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-348">The run behavior for a [**Storyboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490) that's used to define a control's visual state is different from how an app might run a storyboard directly.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-349">Bei der Anwendung auf eine Definition des visuellen Zustands in XAML ist das **Storyboard** ein Element eines enthaltenden [**VisualState**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209007)-Elements, und der gesamte Zustand wird mithilfe der [**VisualStateManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager)-API gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-349">As applied to a visual state definition in XAML, the **Storyboard** is an element of a containing [**VisualState**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209007), and the state as a whole is controlled by using the [**VisualStateManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager) API.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-350">Alle enthaltenen Animationen werden gemäß ihren Animationswerten und [**Timeline**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210517)-Eigenschaften ausgeführt, wenn das enthaltende **VisualState**-Element von einem Steuerelement verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-350">Any animations within will run according to their animation values and [**Timeline**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210517) properties when the containing **VisualState** is used by a control.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-351">Weitere Informationen finden Sie unter [Storyboardanimationen für visuelle Zustände](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/JJ819808).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-351">For more info, see [Storyboards for visual states](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/JJ819808).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-352">Für visuelle Zustände unterscheidet sich das [**FillBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243209)-Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-352">For visual states, the apparent [**FillBehavior**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243209) is different.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-353">Wenn ein visueller Zustand in einen anderen Zustand geändert wird, werden alle auf den vorherigen visuellen Zustand angewendeten Eigenschaftsänderungen und die zugehörigen Animationen abgebrochen – auch dann, wenn der neue visuelle Zustand nicht ausdrücklich eine neue Animation auf eine Eigenschaft anwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-353">If a visual state is changed to another state, all the property changes applied by the previous visual state and its animations are canceled, even if the new visual state doesn't specifically apply a new animation to a property.</span></span>

### <a name="storyboard-and-eventtrigger"></a><span data-ttu-id="3a9cc-354">**Storyboard** und **EventTrigger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-354">**Storyboard** and **EventTrigger**</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-355">Es gibt eine Möglichkeit zum Starten einer Animation, bei der die Deklaration vollständig in XAML durchgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-355">There is one way to start an animation that can be declared entirely in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-356">Dieses Verfahren wird jedoch nicht mehr häufig angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-356">However, this technique isn't widely used anymore.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-357">Es handelt sich um alte Syntax aus WPF und frühen Versionen von Silverlight, bevor die Unterstützung für [**VisualStateManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager) hinzugefügt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-357">It's a legacy syntax from WPF and early versions of Silverlight prior to [**VisualStateManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager) support.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-358">Diese [**EventTrigger**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242390)-Syntax funktioniert aus Import- und Kompatibilitätsgründen in Windows-Runtime-XAML noch. Dies gilt jedoch nur für ein Auslöserverhalten basierend auf dem [**FrameworkElement.Loaded**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208723)-Ereignis. Falls versucht wird, andere Ereignisse auszulösen, werden Ausnahmen ausgelöst, oder die Kompilierung schlägt fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-358">This [**EventTrigger**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242390) syntax still works in Windows Runtime XAML for import/compatibility reasons, but only works for a trigger behavior based on the [**FrameworkElement.Loaded**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR208723) event; attempting to trigger off other events will throw exceptions or fail to compile.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-359">Weitere Informationen finden Sie unter [**EventTrigger**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242390) oder [**BeginStoryboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243053).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-359">For more info, see [**EventTrigger**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242390) or [**BeginStoryboard**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR243053).</span></span>

## <a name="animating-xaml-attached-properties"></a><span data-ttu-id="3a9cc-360">Animieren von angefügten XAML-Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-360">Animating XAML attached properties</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-361">Auch wenn es sich nicht um ein gängiges Szenario handelt, können Sie einen animierten Wert auf eine angefügte XAML-Eigenschaft anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-361">It's not a common scenario, but you can apply an animated value to a XAML attached property.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-362">Weitere Informationen zu angefügten Eigenschaften und ihrer Funktionsweise finden Sie unter [Übersicht über angefügte Eigenschaften](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185579).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-362">For more info on what attached properties are and how they work, see [Attached properties overview](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185579).</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-363">Für die Zielbestimmung einer angefügten Eigenschaft benötigen Sie eine [Property-path-Syntax](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185586), bei der der Eigenschaftenname in Klammern gesetzt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-363">Targeting an attached property requires a [property-path syntax](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185586) that encloses the property name in parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-364">Sie können die integrierten angefügten Eigenschaften wie beispielsweise [**Canvas.ZIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759773) animieren, indem Sie ein [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210320)-Element verwenden, das diskrete Ganzzahlwerte anwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-364">You can animate the built-in attached properties such as [**Canvas.ZIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759773) by using an [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210320) that applies discrete integer values.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-365">Allerdings sieht eine bestehende Einschränkung der XAML-Implementierung der Windows-Runtime vor, dass Sie eine benutzerdefinierte angefügte Eigenschaft nicht animieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-365">However, an existing limitation of the Windows Runtime XAML implementation is that you cannot animate a custom attached property.</span></span>

## <a name="more-animation-types-and-next-steps-for-learning-about-animating-your-ui"></a><span data-ttu-id="3a9cc-366">Weitere Animationstypen und nächste Schritte zum Erlernen der UI-Animation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-366">More animation types, and next steps for learning about animating your UI</span></span>

<span data-ttu-id="3a9cc-367">Bisher wurden die benutzerdefinierten Animationen vorgestellt, bei denen die Animation zwischen zwei Werten erfolgt und diese Werte während der Ausführung der Animation dann je nach Bedarf linear interpoliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-367">Up to now, we've shown the custom animations that are animating between two values, and then linearly interpolating the values as necessary while the animation runs.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-368">Diese Animationen werden als **From**/**To**/**By**-Animationen bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-368">These are called **From**/**To**/**By** animations.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-369">Es gibt jedoch noch einen anderen Animationstyp, bei dem Sie Zwischenwerte deklarieren können, die zwischen dem Start- und Endwert liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-369">But there's another animation type that enables you to declare intermediate values that fall between the start and end.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-370">Diese Animationen werden als *Keyframeanimationen* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-370">These are called *key-frame animations*.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-371">Außerdem kann die Interpolationslogik für eine **From**/**To**/**By**-Animation oder eine Keyframeanimation geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-371">There's also a way to alter the interpolation logic on either a **From**/**To**/**By** animation or a key-frame animation.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-372">Dazu muss eine Beschleunigungsfunktion angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-372">This involves applying an easing function.</span></span> <span data-ttu-id="3a9cc-373">Weitere Informationen zu diesen Konzepten finden Sie unter [Keyframeanimationen und Animationen für Beschleunigungsfunktionen](key-frame-and-easing-function-animations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-373">For more info on these concepts, see [Key-frame and easing function animations](key-frame-and-easing-function-animations.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3a9cc-374">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-374">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a9cc-375">Property-path-Syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-375">Property-path syntax</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185586)
* [<span data-ttu-id="3a9cc-376">Übersicht über Abhängigkeitseigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-376">Dependency properties overview</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185583)
* [<span data-ttu-id="3a9cc-377">Keyframeanimationen und Animationen für Beschleunigungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-377">Key-frame and easing function animations</span></span>](key-frame-and-easing-function-animations.md)
* [<span data-ttu-id="3a9cc-378">Storyboardanimationen für visuelle Zustände</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-378">Storyboarded animations for visual states</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/JJ819808)
* [<span data-ttu-id="3a9cc-379">Steuerelementvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-379">Control templates</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt210948)
* [**<span data-ttu-id="3a9cc-380">Storyboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-380">Storyboard</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR210490)
* [**<span data-ttu-id="3a9cc-381">Storyboard.TargetProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9cc-381">Storyboard.TargetProperty</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh759824)
 

 




