---
author: QuinnRadich
title: Neues in Windows10 für Entwickler, Tools und Features
description: Windows 10, build 17763 und neue Entwicklertools stellen Tools, Features und Umgebungen bereit, indem Sie die universelle Windows-Plattform.
keywords: Was ist neu, Neuigkeiten, Update, Updates, features, neu, Windows 10, neueste, Entwickler, 17763
ms.author: quradic
ms.date: 10/03/2018
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1503b6816a1ebd687ddd320c550c4476a4c5a038
ms.sourcegitcommit: e38b334edb82bf2b1474ba686990f4299b8f59c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "6848380"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-17763"></a>Neuigkeiten in Windows 10 für Entwickler, Build 17763

Windows 10, build 17763 (auch bekannt als die Oktober 2018 Update oder Version 1809), in Kombination mit Visual Studio 2017 und dem aktualisierten SDK, bereitstellen, Tools, Features und Umgebungen für die Entwicklung eindrucksvoller apps für universelle Windows-Plattform. Nach der [Installation der Tools und des SDKs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) unter Windows10 können Sie entweder [eine neue universelle Windows-App erstellen](../get-started/create-uwp-apps.md) oder sich mit der Verwendung von [vorhandenem App-Code unter Windows](../porting/index.md) vertraut machen.

Dies ist eine Sammlung von neuen und verbesserten Features und Richtlinien, die in dieser Version für Windows-Entwickler interessant sind. Eine vollständige Liste mit neuen Namespaces, die Windows SDK hinzugefügt wurden finden Sie unter der [Windows 10, build 17763 API-Änderungen](windows-10-build-17763-api-diff.md). Weitere Informationen zu den Highlights von Windows10 finden Sie unter [Die Highlights in Windows10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Darüber hinaus finden Sie unter [Windows Developer Platform-Features](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) eine grobe Übersicht über die früheren und zukünftigen neuen Features der Windows-Plattform.

## <a name="design--ui"></a>Design und UI

Feature | Beschreibung
 :------ | :------
App-Symbole und Logos | Die [Seite für app-Symbole und Logos](../design/style/app-icons-and-logos.md) hat wurden neu geschrieben, und jetzt zeigt die neuesten Tools der Visual Studio-Symbol und enthält Informationen zum Hinzufügen von Bildern zu dem Eintrag Ihrer app im Microsoft Store.
Design-Startseite | Das [Design Angebotsseite aktualisiert](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design) hat eine Übersicht auf einen Blick UWP Design Bereichen und Informationen über die neusten Fluent Design.
Fluent Design-Steuerelemente | Die folgenden neuen UI-Steuerelemente hinzugefügt haben wurde zur Verbesserung der Fluent Design-Systems und die Apparence Ihrer Apps: </br> * [CommandBarFlyout](../design/controls-and-patterns/command-bar-flyout.md) können Sie die allgemeinen Schritte für Benutzer im Kontext eines Elements auf die UI-Canvas angezeigt. </br> * [DropDownButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-drop-down-button) [SplitButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-split-button)und [ToggleSplitButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-toggle-split-button) bieten Schaltflächensteuerelementen mit speziellen Features zur Verbesserung der Benutzeroberfläche Ihrer app. </br> * [Menüleiste](../design/controls-and-patterns/menus.md) zeigt eine Reihe von mehreren Menüs der obersten Ebene in horizontalen Zeilen. </br> * [NavigationView](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) unterstützt jetzt oberen Navigationsleiste für Fälle, in denen Ihre app verfügt über weniger Navigationsoptionen und erfordert mehr Platz für Inhalte. </br> * [Strukturansicht](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) wurde verbessert, um unterstützen die Datenbindung, Elementvorlagen, und Drag & Drop.
Fluent Design Update | Visuelle Updates und geringfügigen Änderungen wurden die folgenden Fluent Design-Seiten vorgenommen: </br> * [Ausrichtung, Abstände, Ränder](../design/layout/alignment-margin-padding.md) </br> * [Farbe](../design/style/color.md) </br> * [Fluent Design für Windows-apps](../design/fluent-design-system/index.md) </br> * [Einführung in das app-design](../design/basics/design-and-ui-intro.md) </br> * [Navigationsgrundlagen](../design/basics/navigation-basics.md) </br> * [Techniken für reaktionsfähiges design](../design/layout/responsive-design.md) </br> * [Bildschirmgrößen und Haltepunkte](../design/layout/screen-sizes-and-breakpoints-for-responsive-design.md) </br> * [Übersicht über die Stil](../design/style/index.md) </br> * [Schreibstil](../design/style/writing-style.md) </br> Darüber hinaus haben wir die folgenden Seiten mit neuen Informationen zu ihren Inhaltsbereiche umgeschrieben: </br> * [Symbole](../design/style/icons.md) bietet jetzt praktische Empfehlungen für mit Symbolen und das darauf geklickt werden kann. </br> * [Typografie](../design/style/typography.md) konsolidiert Informationen aus ähnlichen Artikeln Sie alles an einem Ort mit aktualisierten Anleitungen und Illustrationen einfügen.
Eingabe via anvisieren und Interaktionen | [Interaktionen über anvisieren](../design/input/gaze-interactions.md) ermöglichen Ihrer app eines Benutzers Blick Aufmerksamkeit und Vorhandensein basierend auf der Position und Bewegung seiner Augen nachverfolgen. Dieses Feature kann als unterstützende Technologie verwendet werden, und bietet Möglichkeiten für Spiele und andere interaktiven Szenarien, in denen herkömmliche Eingabegeräte nicht verfügbar sind.
Handschriftansicht | [HandwritingView](../design/controls-and-patterns/text-handwriting-view.md) ist die neue Ink Eingabeoberfläche für TextBox und RichEditBox. Benutzer können ein Text-Steuerelement mit ihren Stift, erweitern Sie das Steuerelement in eine Schreiboberfläche tippen. Diese Anleitung erklärt, wie verwalten und die HandwritingView in Ihrer Anwendung anpassen.
Bewegung in der Fluent Design | Die Verwendung der Bewegung in der Fluent Design-System wird weiterentwickelt, die auf die Grundlagen der Timing, geschwindigkeitsverlauf, direktionalität und Schwerkraft erstellt. Diese Grundlagen anwenden den Benutzer durch die app-Anleitung hilft und durch Reflektieren der natürlichen Welt mit seiner digitalen Erfahrung verbunden. Weitere Informationen finden Sie in folgenden Artikeln: </br> * [Übersicht über die Bewegung](../design/motion/index.md) wurde aktualisiert, um diese Grundlagen widerspiegeln. </br> * [In der Praxis Bewegung](../design/motion/motion-in-practice.md) enthält Beispiele für diese Grundlagen innerhalb Ihrer app anwenden. Es enthält auch Informationen zu impliziten Animationen ermöglichen die einfache Interpolation zwischen alten und einen neuen Wert, wenn ein XAML-Element-Eigenschaft geändert wird. </br> * [Direktionalität und Schwerkraft](../design/motion/directionality-and-gravity.md) festigt das mentale Modell des Benutzers, der Ihre app. </br> * [Timing und geschwindigkeitsverlauf](../design/motion/timing-and-easing.md) wird die Bewegung in Ihrer app Realismus hinzugefügt. </br> * [XAML-Eigenschaftenanimationen](../design/motion/xaml-property-animations.md) können Sie Eigenschaften eines XAML-Elements, direkt zu animieren, ohne Interaktion mit dem zugrunde liegenden Composition Visual.
Seitenübergänge | [Seitenübergänge](../design/motion/page-transitions.md) navigieren Benutzer zwischen Seiten in einer app. Sie können Benutzer zu verstehen, wo sie in der Navigationshierarchie sind, und geben Sie Feedback über die Beziehung zwischen Seiten.
Textskalierung | Der neue [Text Skalierung Leitfaden](../design/input/text-scaling.md) wird erläutert, wie aktualisieren Sie Ihre Anwendung, um den neuen Text-Skalierungen aufzunehmen, die die Möglichkeit für Benutzer so ändern die relative Schriftgröße über das Betriebssystem und die einzelnen Anwendungen bereitzustellen. Anstatt mithilfe einer Bildschirmlupe-app (was in der Regel nur alles in einem Bereich des Bildschirms vergrößert und führt eine eigene Probleme hinsichtlich der Verwendbarkeit), das Ändern der Auflösung oder verlassen sich DPI-Skalierung (die alles basierend auf der Anzeige und typische Anzeige Größe Abstand), Benutzer können schnell zugreifen, eine Einstellung, um nur-Text, angefangen bei 100 % (die Standardgröße) Größe bis zu 225 %.
Toolkits | [Adobe XD und Adobe Illustrator-Toolkits](../design/downloads/index.md) wurden mit neuen Funktionen aktualisiert. Diese Design-Toolkits bieten Steuerelemente und Layoutvorlagen für das Entwerfen von UWP-apps.
UI-Befehle | Updates für die [UWP Steuerungselemente Infrastruktur](../design/basics/commanding-basics.md) umfassen eine bessere Kapselung eines Command-Objekts (Verhalten, Bezeichnung, Symbol, Zugriffstasten, Zugriffstaste und Beschreibung) und eine Reihe von häufig verwendete Befehle, z. B. Ausschneiden, kopieren, einfügen, beenden, usw.., die entfällt die Notwendigkeit können Sie diese Eigenschaften manuell festlegen. </br> Die neue [XamlUICommand](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.xaml.input.xamluicommand) -Klasse bietet eine Basisklasse für deveining das Verhalten des Befehls eine interaktive UI-Elements, das eine Aktion, die beim Aufruf ausführt. Dies ist der übergeordneten Klasse für [StandardUICommand](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.xaml.input.standarduicommand), das einen Satz von standard-Plattform-Befehle mit vordefinierten Eigenschaften verfügbar macht. 
Windows-UI-Bibliothek | Der [Windows-UI-Bibliothek](https://aka.ms/winui-docs) ist ein Satz von NuGet-Pakete, die Steuerelemente und andere Elemente der Benutzeroberfläche für UWP-apps bereitstellen. Diese Pakete sind auch mit früheren Versionen von Windows 10 kompatibel, damit Ihre app funktioniert, selbst wenn Ihre Benutzer nicht die neueste Version des Betriebssystems ist. </br> Weitere Informationen zu den Neuigkeiten in der Windows-UI-Bibliothek finden Sie unter [Diese Liste mit API-Namespaces, die in das NuGet-Paket enthalten.](https://docs.microsoft.com/uwp/api/overview/winui/)

## <a name="develop-windows-apps"></a>Entwickeln von Windows-Apps

Feature | Beschreibung
 :------ | :------
Strichcodescanner | Die Dokumentation der [Strichcodescanner](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pos-barcodescanner) wurde neu organisiert und mit dem weitere Details und Codeausschnitte. Wir haben auch ein neues Thema, hinzugefügt [Abrufen und Verstehen von Strichcode-Daten](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pos-barcodescanner-scan-data), was erklärt, Informationen zum Erhalt und Arbeiten mit Daten aus einem Strichcodescanner.
C++/WinRT | [C++ / WinRT](https://aka.ms/cppwinrt) enthält viele neue Features, Änderungen und Updates für diese Version. Es gibt neue Funktionen und unterstützt Sie bei der Implementierung Ihrer eigenen [Sammlungseigenschaften und Sammlungstypen](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/collections)Basisklassen. und Sie können jetzt die [{Binding}](/windows/uwp/xaml-platform/binding-markup-extension) XAML-Markuperweiterung mit Ihrer C++ / WinRT-Runtime-Klassen (Codebeispiele finden Sie unter [Übersicht über Datenbindung](/windows/uwp/data-binding/data-binding-quickstart)). Eine vollständige Beschreibung aller neuen und geänderten in dieser Version, finden Sie unter [Neuigkeiten in C++ / WinRT](../cpp-and-winrt-apis/news.md).</br></br>Andere neue C++ / WinRT-Inhalt enthält: [benutzerdefinierte XAML-Steuerelemente](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/xaml-cust-ctrl). ["Author" COM-Komponenten](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/author-coclasses); [Wertekategorien](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/cpp-value-categories); und [starke und schwache Referenzen](../cpp-and-winrt-apis/weak-references.md).
C++ / WinRT-Codebeispiele | Wir haben hinzugefügt 250 C++ / WinRT-Codebeispiele Themen in unserer Dokumentation, begleitende vorhandenen C++ / CX-Code-Beispiele.
Beitragenden Richtlinien | Wir haben [unsere Beitragenden Anleitung](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp/blob/docs/CONTRIBUTING.md) für unsere Dokumentation UWP aktualisiert. Diese neuen Richtlinien erläutert die Workflow und Erwartungen an externe Beiträge unserer Dokumente.
DirectX-Grafiken Infastructure (DXGI) | Neue Dokumentation für fehlende DXGI-APIs hinzugefügt wurde, und wir haben einen Artikel über bewährte Methoden bereitgestellt, wenn unter Windows 10 darstellen. </br> * [Verwenden Sie für eine optimale Leistung DXGI Flip-Modell](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/direct3ddxgi/for-best-performance--use-dxgi-flip-model): enthält Informationen zum Maximieren der Leistung und Effizienz bei der Präsentation Stapel auf moderne Windows-Versionen. </br> * [IDXGIOutput6::CheckHardwareCompositionSupport-Methode](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/nf-dxgi1_6-idxgioutput6-checkhardwarecompositionsupport): teilt einer Anwendung, dass Hardware gestreckt unterstützt wird. </br> * [DXGI_HARDWARE_COMPOSITION_SUPPORT_FLAGS-Enumeration](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/ne-dxgi1_6-dxgi_hardware_composition_support_flags): wird beschrieben, welche Ebenen der Komposition Hardware unterstützt werden.
Erste Schritte | Unsere [Erste Schritte](../get-started/index.md) -Inhalte verfügt über neue Themen, Bereitstellen von Informationen und Richtlinien für wie Entwickler neue Windows 10 für die folgenden allgemeinen Aufgaben auszuführen, möglicherweise mit revitalized wurde: </br> * [Erstellen eines Formulars](../get-started/construct-form-learning-track.md) </br> * [Anzeigen von Kunden in einer Liste](../get-started/display-customers-in-list-learning-track.md) </br> * [Speichern und Laden von Einstellungen](../get-started/settings-learning-track.md) </br> * [Arbeiten mit Dateien](../get-started/fileio-learning-track.md)
Karten-Stylesheet-Editor | Verwenden Sie die neue [Karte Formatvorlagen-Editor](https://www.microsoft.com/p/map-style-sheet-editor/9nbhtcjt72ft?rtc=1#activetab=pivot:overviewtab) -Anwendung interaktiv die Darstellung von Karten anpassen, die Sie für Ihre Anwendung hinzufügen.
Hier erfahren Sie, Microsoft | Die neue [Microsoft-Learn-Website](https://www.microsoft.com/learning/default.aspx) bietet neue praktische Learning und Schulungen Chancen für Microsoft-Entwickler. Derzeit bietet Microsoft Learn Schulung und Zertifizierung für Microsoft 365, Microsoft Azure, Office 365 und Windows Server.
Windows-Editor | [Editor aktualisiert wurde](http://aka.ms/ant-man), Hinzufügen von Zoomen direktionales suchen und ersetzen und Unterstützung für Unix/Linux (BF) und Mac (CR) Zeilenenden.
Projekt Rome | [Project Rome](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/) bietet jetzt Programmierung Einheitlichkeit auf allen unterstützten Plattformen und SDKs. </br>  Neue [Microsoft Graph Benachrichtigungen](https://developer.microsoft.com/graph/docs/concepts/notifications-concept-overview) verwenden Project Rome eine Plattform Personen ausgerichtete, plattformübergreifende Benachrichtigungen für Ihre app angeboten werden soll.
Bildschirm snipping | Neue [URI-Schemas](../launch-resume/launch-screen-snipping.md) können Ihre app programmgesteuert öffnen Sie einen neuen Ausschnitt oder die app Ausschnitt & Skizze mit einem bestimmten Image für Anmerkung zu starten.
UWP-Steuerelemente in desktop-Apps | Windows 10 können jetzt Sie UWP-Steuerelemente in WPF, Windows Forms und C++ Win32-desktop-Apps zu verwenden. Dies bedeutet, dass Sie das Erscheinungsbild, und die Funktionalität Ihrer vorhandenen desktop-Anwendungen mit den neuesten Windows 10-UI-Funktionen, die nur über UWP-Steuerelemente, z. B. Windows Ink und Steuerelemente, die das Fluent Design System unterstützen verfügbar sind verbessern können. Dieses Feature ist *XAML-Inseln*bezeichnet. </br> Wir bieten verschiedene Möglichkeiten, die XAML-Inseln in Ihren Anwendungen, abhängig von der Anwendungsplattform verwenden, die Sie verwenden werden. WPF- oder Windows Forms-Anwendung können eine Reihe von Steuerelementen im [Windows Community Toolkit](https://docs.microsoft.com/windows/uwpcommunitytoolkit/) verwenden, die eine Erfahrung in der Entwicklung Designer-orientierte bereitstellen. C++ Win32-Anwendungen müssen der *UWP-XAML hosting-API* im [Windows.UI.Xaml.Hosting](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.hosting) -Namespace verwenden. Weitere Informationen finden Sie in der [UWP-Steuerelemente in desktop-Apps](../xaml-platform/xaml-host-controls.md). </br> **Hinweis:** Die APIs und die Steuerelemente, mit denen XAML-Inseln sind als Entwicklervorschau derzeit verfügbar ist. Obwohl wir Sie Sie diese in Ihrem eigenen Code Prototyp jetzt testen empfiehlt, empfohlen es nicht, dass Sie in Produktionscode zu diesem Zeitpunkt verwendet werden.
Windows Machine Learning | [Windows Machine Learning](https://docs.microsoft.com/windows/ai/) hat jetzt offiziell gestartet durch Features wie schneller Bewertung und Unterstützung für montierte Machine Learning-Modelle. Um Entwickler zu unterstützen, die sie in ihren Anwendungen integrieren möchten, haben wir eine neue Dokumentation Website mit verschiedene neue und aktualisierte Ressourcen erstellt: </br> * [Lernprogramm: Erstellen einer Windows Machine Learning-Desktop-Anwendung (C++)](https://docs.microsoft.com/windows/ai/get-started-desktop): in diesem Lernprogramm zeigt, wie Sie eine einfache Windows ML-Anwendung für den Desktop zu erstellen. </br> * [Lernprogramm: Erstellen einer Windows Machine Learning-UWP-Anwendung (c#)](https://docs.microsoft.com/windows/ai/get-started-uwp): Erstellen Ihrer ersten UWP-Anwendung mit Windows ML in diesem ausführlichen Lernprogramm. </br> * [Windows.AI.MachineLearning-Namespace](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning): die API-Referenz für die neueste Version von Windows 10 SDK wurde aktualisiert, und Entwickler können jetzt diese API für Win32- und UWP-Anwendungen.
Windows Mixed Reality | Entwickler können nun die Anforderung hardwaregeschützten Hintergrundpuffer Texturen, wenn von der Anzeigehardware unterstützt und Anwendungen mit Hardware-geschützten Inhalte aus Quellen wie PlayReady zulassen. Unterstützung der Hardware-Schutz und die Einstellung ist verfügbar, für die primäre Ebene über neue Eigenschaften des [Windows.Graphics.Holographic.HolographicCamera](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera)und Quad-Ebenen über [ Windows.Graphics.Holographic.HolographicQuadLayerUpdateParameters](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicquadlayerupdateparameters).

## <a name="iot-core"></a>IoT Core

Feature | Beschreibung
 :------ | :------
AssignedAccessSettings | Die [AssignedAccessSettings-Klasse](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.userprofile.assignedaccesssettings) ermöglicht Aufrufe für die verschiedenen Methoden und Eigenschaften für den Zugriff des Benutzers auf den Einstellungen für ein bestimmtes Gerät zugewiesen.
Standard-App-Übersicht | Die [Windows 10 IoT Core Standard-App](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/iotcoredefaultapp) wurde mit neuen Features und Funktionen, z. B. Wetter, Freihandeingabe, aktualisiert und audio.
Dashboard | [Windows 10 Iot Core-Dashboard](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/tutorials/quickstarter/devicesetup) können jetzt Entwickler, die mittels eines Dragonboard 410 C oder NXP flash benutzerdefinierte FFUs auf ihrem Gerät.
Bildschirmtastatur | Die [Bildschirmtastatur für IoT-Geräte](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/onscreenkeyboard) verwendet nun die gleichen Touch-Tastatur-Komponenten als die Desktopversion von Windows. Dadurch können Features wie z. B. Diktiermodus, IME-Unterstützung und einen vollständigen Satz von eingabeumfängen.
Titelleisten für Anmeldung Dialogfelder | Windows 10 IoT Core bietet nun die Möglichkeit zum Konfigurieren von [Titelleisten für System-Dialogfelder](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/signindialogtitlebars).
Auf Toucheingabe reaktivieren | [Wake-on auf Toucheingabe](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/learn-about-hardware/wakeontouch) ermöglicht Ihres Geräts Bildschirm zu deaktivieren, während Sie sich nicht im verwenden, während Sie schnell einschalten, wenn ein Benutzer den Bildschirm berührt. 
Windows.System.Update | Der neue [Windows.System.Update-Namespace](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.update) ermöglicht die interaktive Steuerung des System-Updates. Dieser Namespace ist nur für Windows 10 IoT Core verfügbar.

## <a name="web-development"></a>Webentwicklung

Feature | Beschreibung
 :------ | :------
EdgeHTML 18 | Windows aktualisieren 10 Oktober 2018 Schiffen mit [EdgeHTML 18](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide), das neueste Update für Microsoft Edge-Browser und das JavaScript-Modul für UWP-apps. EdgeHTML 18 sorgt dafür, dass modernisierten und erweiterte Unterstützung für die Web-Authentication-API, neue Features der WebView-Steuerelement und vieles mehr! Auf der Seite Tools sorgt dafür, dass EdgeHTML 18 neue WebDriver Funktionen und automatische Updates und Verbesserungen für die Edge DevTools und Edge DevTools-Protokoll. Entdecken Sie [Neuigkeiten bei EdgeHTML 18](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide) und [DevTools in der aktuellen Windows 10 aktualisieren (EdgeHTML-18)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide/whats-new) für alle Details.
Progressive Web-Apps | (Windows 10-JavaScript-apps Web apps in einem *WWAHost.exe* Prozess ausgeführt) unterstützen jetzt optionalen [hintergrundskript pro Anwendung](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/dev-guide#progressive-web-apps) , die gestartet wird, bevor alle Ansichten aktiviert sind und für die Dauer des Prozesses ausgeführt. Mit dieser Option können Sie überwachen und Navigationsvorgänge ändern, Zustand über Navigationsvorgänge nachverfolgt, Navigation Fehler zu überwachen und Code ausführen, bevor Ansichten aktiviert werden. Wenn als angegeben die [`StartPage`](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema2010-v2/element-application) in Ihrer [app-manifest](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/schemas/appxpackage/appx-package-manifest), einzelnen app Ansichten (Windows) verfügbar gemacht das Skript als Instanzen des neuen [`WebUIView`](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.webui.webuiview) -Klasse, und die gleichen Ereignisse, Eigenschaften und Methoden als eine allgemeine (Win32) [WebView](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.web.ui.iwebviewcontrol).
Web-API-Erweiterungen | Eine Liste der [Erweiterungen für ältere Microsoft-API](https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Microsoft_API_extensions) wurde in der Dokumentation Mozilla Developer Network browserübergreifende Webentwicklung hinzugefügt. Diese API-Erweiterungen sind spezifisch für Internet Explorer oder Microsoft Edge, und ergänzen vorhandene Informationen zur Kompatibilität und Browser-Unterstützung in der MDN Web-Dokumentation. Ältere Microsoft [CSS-Erweiterungen](https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/Microsoft_Extensions) und [JavaScript-Erweiterungen](https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Microsoft_JavaScript_extensions) sind auch verfügbar, und finden Sie umfassende Web-API-Informationen aus MDN Warnungen direkt in [Visual Studio Code.](https://code.visualstudio.com/updates/v1_25#_new-css-pseudo-selectors-and-pseudo-elements-from-mdn)
WebVR | Wir haben die wichtigen Updates im [WebVR-Entwicklerhandbuch](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/), einschließlich der Startseite völlig neu entworfen und Umstrukturierung von Inhaltsverzeichnis gemacht. Wir haben ebenfalls mehrere neue Themen, einschließlich entwickelt: </br> * [Was ist WebVR?](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/what-is-webvr) Wird erläutert, was WebVR ist, warum Sie es verwenden sollten und für den Einstieg in die Entwicklung für sie. </br> * [WebVR in Progressive Web-Apps](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/webvr-in-pwas): enthält Informationen zum Hinzufügen von WebVR in eine Progressive Web-App (PWA). </br> * [WebVR in der Webansicht](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/webvr-in-webview): enthält Informationen zum Hinzufügen von WebVR zu einem WebView-Steuerelement in einer Windows 10-Anwendung. </br> * [WebVR Demos](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/demos): sehen Sie sich einige WebVR Demos mit Microsoft Edge und ein immersives Windows Mixed Reality-Kopfhörer.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Veröffentlichen und Monetarisieren von Windows-Apps

Feature | Beschreibung
 :------ | :------
MSIX | [MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/overview) ist das neue Windows-app-Paketformat, die eine moderne Verpacken gewährleistet für alle Windows-apps. Open-Source-MSIX-Format behält die Funktionalität der vorhandenen Paketen beim Aktivieren der modernen Bereitstellungsfunktionen.
MSIX-Verpackungstool | Das neue [MSIX-Verpackungstool](https://docs.microsoft.com/windows/msix/mpt-overview)) können Sie die Ihrer vorhandenen desktop-Apps im MSIX-Format, Umpacken, auch wenn Sie keinen Zugriff auf ihren Quellcode haben. Es kann in der Befehlszeile oder über die interaktiven UI ausgeführt werden.
Desktop App Converter-Unterstützung für MSIX | Sie können den [Desktop App Converter](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-root) verwenden, um mithilfe ein Pakets MSIX-Ausgabe der `-MakeMSIX` Parameter.
Unterstützung für MSIX MakeAppx.exe-Tools | Sie können des MakeAppx.exe-Tools zum Erstellen eines Pakets MSIX für UWP-apps oder traditionellen desktopanwendungen verwenden. Dieses Tool ist im Windows10 SDK enthalten und kann über eine Eingabeaufforderung oder eine Skriptdatei verwendet werden. </br> UWP-apps finden Sie unter [Erstellen eines app-Pakets mit dem MakeAppx.exe-Tool](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/create-app-package-with-makeappx-tool). </br> Desktop-Apps finden Sie unter [Manuelles Verpacken eine desktop-Anwendung](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-manual-conversion).
Paket-Support-Framework | Das [Paket Unterstützung Framework](https://docs.microsoft.com/windows/msix/package-support-framework-overview) ist ein open-Source-Kit, das hilft Ihnen das Anwenden von Updates für Ihre vorhandene desktop-Anwendung, wenn Sie keinen Zugriff auf den Quellcode haben, damit sie in einem MSIX-Container ausgeführt werden kann.
Store-Analyse-API | Die [Microsoft Store-Analyse-API](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) enthält jetzt die folgenden neuen Methoden: </br> * [Abrufen von internen Daten für Ihre UWP-app](../monetize/get-insights-data-for-your-app.md) </br> * [Abrufen von internen Daten für Ihre desktop-Anwendung](../monetize/get-insights-data-for-your-desktop-app.md) </br>* [Abrufen von Upgrade Blöcke für Ihre desktop-Anwendung](../monetize/get-desktop-block-data.md) </br> * [Abrufen von Details zur Upgrade-Blockierung für Ihre desktop-Anwendung](../monetize/get-desktop-block-data-details.md)

## <a name="videos"></a>Videos

Folgende Videos wurden seit dem Fall Creators Update veröffentlicht. Diese heben neue und verbesserte Features in Windows10 für Entwickler hervor.

### <a name="cwinrt"></a>C++/WinRT

C++ / WinRT ist eine neue Art der Erstellung und Nutzung von Windows-Runtime-APIs. Es wurde ausschließlich in Headerdateien implementiert und bietet Ihnen einen erstklassigen Zugriff auf moderne app-Features. [Das Video ansehen](https://www.youtube.com/watch?v=TLSul1XxppA&feature=youtu.be) , um zu erfahren, wie es funktioniert, dann [Lesen Sie die Entwicklerdokumentation](../cpp-and-winrt-apis/index.md) für Weitere Informationen.

### <a name="get-started-for-devs-create-and-customize-a-form-on-windows-10"></a>Erste Schritte für Entwickler: Erstellen und Anpassen eines Formulars unter Windows 10

Unsere [Erste Schritte-Dokumentation](../get-started/index.md) für Windows-Entwickler jetzt bereitstellen praktische Erfahrung mit grundlegenden app-Entwicklungsaufgabe. In diesem Video führt Sie durch eine der diese Themen, und es werden die Grundlagen der beim Erstellen einer Benutzeroberfläche in Ihrer app. [Das Video ansehen](https://www.youtube.com/watch?v=AgngKzq4hKI&feature=youtu.be) , um den Code in Aktion zu sehen, klicken Sie dann anzuzeigen [finden Sie im Thema selbst.](http://aka.ms/CreateForms)

### <a name="enhance-your-bot-with-project-personality-chat"></a>Verbessern Sie Ihre Bot mit Projekt Persönlichkeit chat

Projekt Persönlichkeit Chat können Sie Ihre Chat-Bots eine anpassbare Rolle hinzufügen. Durch die Integration mit Microsoft Bot Framework SDK, können Sie kleine sprechen Funktionen für eine weitere gesprochener Möglichkeit Interaktion mit den Kunden hinzufügen. [Das Video ansehen](https://www.youtube.com/watch?v=5C_uD8g2QKg&feature=youtu.be) , erfahren Sie, wie Sie es, und dann [die interaktive Demo testen](http://aka.ms/PersonalityChat) für eine praktische Erfahrung zu implementieren.

### <a name="multi-instance-uwp-apps"></a>UWP-Apps mit mehreren Instanzen

Windows kann jetzt Sie mehrere Instanzen von Ihrer UWP-app mit jeweils in eine eigene getrennten Prozess ausgeführt. [Das Video ansehen](https://www.youtube.com/watch?v=clnnf4cigd0&feature=youtu.be) , um zu erfahren, wie Sie eine neue app erstellen, die dieses Feature, dann [Lesen Sie die Entwicklerdokumentation](../launch-resume/multi-instance-uwp.md) für Weitere Hinweise zur Verwendung unterstützt und warum Sie dieses Feature verwenden.

### <a name="xbox-live-unity-plugin"></a>Xbox Live Unity-Plug-in

Die Xbox Live-Plug-In für Unity enthält Unterstützung für das Hinzufügen von Xbox Live zu signieren, Statistiken, Freunde-Listen, Cloud-Speicher und Bestenlisten um Ihrem Titel. [Das Video ansehen](https://youtu.be/fVQZ-YgwNpY) , um mehr zu erfahren, und [das GitHub-Paket herunterzuladen](https://aka.ms/UnityPlugin) , für den Einstieg.

### <a name="one-dev-question"></a>One Dev Frage

In der eine Dev Frage Videoserie behandelt seit Microsoft-Entwicklern eine Reihe von Fragen zur Windows-Entwicklung, Teamkultur, und zum Verlauf.

* [Raymond Chen Verlauf und Windows-Entwicklung](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoxjy3LrIdf2oamq1coolpZ7)

* [Larry Osterman Verlauf und Windows-Entwicklung](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPUkYGpJU0RzvY6PBSEA4K)

* [Aaron Gustafson auf Progressive Web-Apps](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPHoI-CIB71mEq-om6m35I)

* [Chris Heilmann für das Webhint-tool](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtow00LM-vgyECAlMDxx84Q2v)

## <a name="samples"></a>Beispiele

### <a name="customer-orders-database"></a>Datenbank für Kundenaufträge

Das [Kundenauftragsdatenbank-Beispiel](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-customers-orders-database) wurde aktualisiert, um neue Steuerelemente wie [DataGrid](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/datagrid), [NavigationView](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.navigationview)und [einer Erweiterung](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/expander)zu verwenden.

### <a name="customer-database-tutorial"></a>Lernprogramm für die Kunden

[Lernprogramm für die Kunden](../enterprise/customer-database-tutorial.md) eine einfache UWP-app für die Verwaltung von eine Liste der Kunden erstellt und führt Konzepte und Methoden, die in der Enterprise-Entwicklung nützlich. Es führt Sie durch die Implementierung von UI-Elemente und Vorgänge mit einer lokalen SQLite-Datenbank hinzufügen und losen Hinweise zum Herstellen einer Verbindung mit einer Remotedatenbank REST, wenn Sie fortfahren möchten.

### <a name="photo-editor-cwinrt"></a>Foto-Editor C++ / WinRT

Die [Foto-Editor-Beispiel-app](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-photo-editor) -Entwicklung mit werden die [C++ / WinRT](../cpp-and-winrt-apis/intro-to-using-cpp-with-winrt.md) Programmiersprache. Die app können Sie Fotos aus **der Bildbibliothek** abrufen und dann eine markierte Bild mit zugeordneten Fotoeffekte bearbeiten.

### <a name="windows-machine-learning"></a>Windows Machine Learning

Das [Windows-Computer-Learning](https://github.com/Microsoft/Windows-Machine-Learning) -Repository wurde aktualisiert, um die Arbeit mit den neuesten Windows 10 SDK, und enthält Beispiele in c#, C++ und JavaScript geschrieben wurden.

### <a name="xaml-hosting-api"></a>XAML-Hosting-API

Das [XAML-Hosting-API-Beispiel](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-Xaml-Hosting) ist eine Win32-desktop-app, die hervorhebt Sortiment Szenarien unter Verwendung der UWP-XAML hosting-API (auch als XAML-Inseln bezeichnet). Windows Ink, Media Player und Navigationsansicht Steuerelemente in einer Galerie-Stil-Präsentation steht das Projekt zur Verfügung. Außerhalb der allgemeinen Nutzung steuert, zeigt das Beispiel auch Behandeln von XAML und systemeigenen Windows-Ereignisse/Nachrichten und grundlegende XAML-Datenbindung.