---
author: QuinnRadich
Description: Windows 10 build 10240 and updates to developer tools continue to provide the tools, features, and experiences powered by the Universal Windows Platform.
title: Neuigkeiten in Windows 10 Build 10240 – Juli 2015
keywords: Neuigkeiten, was neu ist, Aktualisierung, Updates, Features, neu, Windows 10, 1507, 10240
ms.author: quradic
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 4853e55b-2232-4589-903a-ccb60e07aeb8
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c38fe989bd854d44bb7dc3c0cba36a4ae145854c
ms.sourcegitcommit: cd00bb829306871e5103db481cf224ea7fb613f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "5873667"
---
# <a name="whats-new-in-windows10-for-developers-build-10240"></a><span data-ttu-id="ff765-103">Was ist neu in Windows 10 für Entwickler, build 10240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-103">What's new in Windows10 for developers, build 10240</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-104">Windows10, Build10240, und das aktualisierte SDK stellen Tools, Features und Umgebungen zur Verfügung, mit denen bemerkenswerte Apps für die Universelle Windows-Plattform ermöglicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-104">Windows 10 build 10240 and the updated SDK provide the tools, features, and experiences to make remarkable Universal Windows Platform apps.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-105">Nach der [Installation der Tools und des SDKs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) unter Windows10 können Sie entweder [eine neue universelle Windows-App erstellen](../get-started/create-uwp-apps.md) oder lesen, wie Sie Ihren [vorhandenen App-Code unter Windows verwenden](../porting/index.md) können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-105">After [installing the tools and SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) on Windows 10, you’re ready to either [create a new Universal Windows app](../get-started/create-uwp-apps.md) or explore how you can use your [existing app code on Windows](../porting/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-106">Hier ist ein Feature für Feature Blick auf für Sie in Windows 10 Build 10240 Neuigkeiten (auch bekannt als Windows 10, Version 1507).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-106">Here's a feature-by-feature look at what's new for you in Windows10 build 10240 (Also known as Windows 10 version 1507).</span></span>

## <a name="adaptive-layouts"></a><span data-ttu-id="ff765-107">Adaptive Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-107">Adaptive layouts</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-108">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-108">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-109">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-109">Description</span></span>
 :---- | ----:
<span data-ttu-id="ff765-110">Mehrere Ansichten für maßgeschneiderte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-110">Multiple Views for tailored content</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-111">XAML bietet neue Unterstützung für die Definition von maßgeschneiderten Ansichten (XAML-Dateien), die eine gemeinsame Codedatei verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-111">XAML provides new support for defining tailored views (.xaml files) that share the same code file.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-112">Dies erleichtert Ihnen das Erstellen und Verwalten verschiedener Ansichten, die auf eine bestimmte Gerätefamilie oder ein Szenario zugeschnitten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-112">This makes it easier for you to create and maintain different views that are tailored to a specific device family or scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-113">Erstellen Sie mehrere Ansichten, wenn Ihre App eine Benutzeroberfläche mit unterschiedlichem Inhalt, Layout oder Navigationsmodellen enthält, die sich für verschiedene Szenarien erheblich unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-113">If your app has distinct UI content, layout, or navigation models that are drastically different for different scenarios, build multiple views.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-114">Beispielsweise können Sie für Ihre mobile App ein [Pivot](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.pivot.aspx)-Steuerelement mit einer für einhändige Nutzung optimierten Navigation verwenden, für Ihre Desktop-App aber ein [SplitView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.splitview.aspx)-Steuerelement mit einem für die Maus optimierten Navigationsmenü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-114">For example, you might use a [Pivot](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.pivot.aspx) with navigation optimized for one-handed use on your mobile app, but use a [SplitView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.splitview.aspx) with a navigation menu optimized for mouse on your desktop app.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-115">StateTriggers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-115">StateTriggers</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-116">Mit dem neuen Feature [VisualState.StateTriggers](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstate.statetriggers.aspx) können Sie Eigenschaften basierend auf der Höhe/Breite des Fensters oder basierend auf einem benutzerdefinierten Auslöser bedingt festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-116">Using the new [VisualState.StateTriggers](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstate.statetriggers.aspx) feature, you can conditionally set properties based on window height/width or based on a custom trigger.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-117">Bisher mussten Sie [SizeChanged](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.window.sizechanged.aspx)-Windows-Ereignisse im Code behandeln und [VisualStateManager.GotoState](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager.gotostate.aspx) aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-117">Previously, you had to handle Window [SizeChanged](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.window.sizechanged.aspx) events in code and call [VisualStateManager.GotoState](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager.gotostate.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-118">Setter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-118">Setters</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-119">Mit der neuen [VisualState.Setters](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstate.setters.aspx)-Syntax können Sie ein vereinfachtes Markup zum Definieren von Eigenschaftsänderungen in [VisualStateManager](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager.aspx) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-119">Using the new [VisualState.Setters](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstate.setters.aspx) syntax, you can use simplified markup to define property changes in [VisualStateManager](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-120">Bisher mussten Sie ein Storyboard verwenden und Animationen erstellen, um Eigenschaftsänderungen anzuwenden, z.B. das Ändern der Ausrichtung eines [StackPanel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.stackpanel.aspx) von horizontal in vertikal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-120">Previously, you had to use a Storyboard and create animations to apply property changes such as changing the orientation of a [StackPanel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.stackpanel.aspx) from Horizontal to Vertical.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-121">In universellen Windows-Apps können Sie die folgende vereinfachte Setter-Syntax verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-121">In Universal Windows apps, you can use this simpler Setter syntax:</span></span> <setter target="stackPanel1.Orientation" value="Vertical" />


## <a name="xaml-features"></a><span data-ttu-id="ff765-122">XAML-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-122">XAML features</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-123">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-123">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-124">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-124">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-125">Kompilierte Datenbindungen (x:Bind)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-125">Compiled data bindings (x:Bind)</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-126">In universellen Windows-Apps können Sie den neuen compilerbasierten Bindungsmechanismus verwenden, der durch die Eigenschaft „x:Bind“ aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-126">In Universal Windows apps, you can use the new compiler-based binding mechanism enabled by the x:Bind property.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-127">Compilerbasierte Bindungen werden stark typisiert und zur Kompilierzeit verarbeitet, was schneller ist und Kompilierzeitfehler meldet, wenn Bindungstypen nicht übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-127">Compiler-based bindings are strongly typed and processed at compile time, which is both faster and provides compile time errors when binding types are mismatched.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-128">Da Bindungen in kompilierten App-Code übersetzt werden, können Sie jetzt Bindungen debuggen, indem Sie den Code in Visual Studio durchlaufen, um bestimmte Bindungsprobleme zu diagnostizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-128">And because bindings are translated to compiled app code, you can now debug bindings by stepping through code in Visual Studio to diagnose specific binding issues.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-129">Sie können „x:Bind“ auch wie folgt zum Binden an eine Methode verwenden: <textblock text="{x:Bind Customer.Address.ToString()}" /> Für typische Bindungsszenarien können Sie „x:Bind“ anstelle von „Binding“ verwenden und dadurch die Leistung und Wartbarkeit verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-129">You can also use x:Bind to bind to a method, like this: <textblock text="{x:Bind Customer.Address.ToString()}" /> For typical binding scenarios, you can use x:Bind in place of Binding, and get improved performance and maintainability.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-130">Deklaratives inkrementelles Rendering von Listen (x:Phase)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-130">Declarative incremental rendering of lists (x:Phase)</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-131">Mit dem neuen Attribut „x:Phase“ können Sie in universellen Windows-Apps inkrementelles Rendering oder Phasenrendering von Listen mit XAML anstelle von Code durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-131">In Universal Windows apps, the new x:Phase attribute lets you perform incremental, or phased, rendering of lists using XAML instead of code.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-132">Beim Verschieben von langen Listen mit komplexen Elementen ist Ihre App beim Rendern möglicherweise nicht schnell genug, um mit der Geschwindigkeit der Verschiebung mithalten zu können, was möglicherweise ein schlechtes Benutzererlebnis zur Folge hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-132">When panning long lists with complex items, your app might not be able to render items fast enough to keep up with the speed of panning, producing a poor experience for your users.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-133">Bei Phasen-Rendering können Sie die Rendering-Priorität einzelner Elemente in einem Listenelement festlegen, damit in schnellen Rendering-Szenarios nur die wichtigsten Teile des Listenelements gerendert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-133">Phased rendering lets you specify the rendering priority of individual elements in a list item, so only the most important parts of the list item are rendered in fast panning scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-134">Dies führt zu einer reibungsloseren Verschiebungserlebnis für den Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-134">This produces a smoother panning experience for your user.</span></span> <br /><br /> <span data-ttu-id="ff765-135">In Windows 8.1 könnten Sie Das Ereignis [ContainerContentChanging](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.containercontentchanging.aspx) behandeln und Code zum Rendern der Listenelemente in mehreren Phasen schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-135">In Windows 8.1, you could handle the [ContainerContentChanging](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.containercontentchanging.aspx) event and write code to render list items in phases.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-136">In UWP-Apps können Sie Phasen-Rendering erreichen, indem Sie das Attribut x:Phase deklarativ verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-136">In UWP apps, you can accomplish phased rendering declaratively using the x:Phase attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-137">In Verbindung mit kompilierten Bindungen mit X:Bind können Sie mit x:Phase einfach eine Rendering-Priorität für jedes gebundene Element eine Datenvorlage festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-137">Used in conjunction with compiled bindings x:Bind, x:Phase lets you easily specify a rendering priority for each bound element in a data template.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-138">Beim Schwenken werden Elemente in Zeitabschnitten phasenbasiert gerendert. Dies ermöglicht das inkrementelle Rendern von Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-138">When panning, the work to render items is time-sliced based on the phase, which enables incremental item rendering.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-139">Verzögertes Laden von Benutzeroberflächenelementen (x:deferLoadstrategy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-139">Deferred loading of UI elements (x:deferLoadstrategy)</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-140">In Universellen Windows-Apps können Sie mithilfe der neuen Anweisung „x:deferLoadstrategy“ angeben, dass Teile der Benutzeroberfläche verzögert geladen werden. Dies verbessert die Startleistung und verringert die Speichernutzung Ihrer App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-140">In Universal Windows apps, the new x:deferLoadstrategy directive lets you specify parts of your user interface to be delay-loaded, which improves start-up performance and reduces the memory usage of your app.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-141">Wenn auf Ihrer App-Benutzeroberfläche beispielsweise ein Element für die Datenvalidierung nur bei der Eingabe falscher Daten angezeigt wird, können Sie das Laden dieses Elements verzögern, bis es benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-141">For example, if your app UI has an element for data validation that is shown only when incorrect data is entered, you can delay loading of that element until it’s needed.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-142">Die Elementobjekte werden dann nicht beim Laden der Seite erstellt, sondern erst, wenn ein Datenfehler vorliegt und sie der visuellen Struktur der Seite hinzugefügt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-142">Then, the element objects aren’t created when the page is loaded; instead, they’re created only when there’s a data error and they are needed to be added to the page’s visual tree.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-143">SplitView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-143">SplitView</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-144">Das neue [SplitView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.splitview.aspx)-Steuerelement ist eine einfache Möglichkeit zum Ein- und Ausblenden vorübergehend angezeigter Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-144">The new [SplitView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.splitview.aspx) control gives you a way to easily show and hide transient content.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-145">Es wird häufig für Navigationsszenarien auf oberster Ebene wie dem „Hamburger-Menü“ verwendet, in denen der Navigationsinhalt ausgeblendet ist, und bei Bedarf durch eine Benutzeraktion eingeblendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-145">It’s commonly used for top-level navigation scenarios like the "hamburger menu", where the navigation content is hidden, and slides in when needed as the result of a user action.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-146">RelativePanel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-146">RelativePanel</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-147">[RelativePanel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.relativepanel.aspx) ist ein neuer Layoutbereich, in dem Sie untergeordnete Objekte relativ zueinander oder relativ zum übergeordneten Panel positionieren und ausrichten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-147">[RelativePanel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.relativepanel.aspx) is a new layout panel that lets you position and align child objects in relation to each other or the parent panel.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-148">Beispielsweise können Sie angeben, dass Text immer auf der linken Seite des Bereichs positioniert werden soll, und eine Schaltfläche sollte immer unter dem Text ausgerichtet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-148">For example, you can specify that some text should always be positioned to the left side of the panel, and a Button should always align below the text.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-149">Verwenden Sie „RelativePanel“ beim Erstellen von Benutzeroberflächen ohne ein klares lineares Muster, das ein [StackPanel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.stackpanel.aspx)- oder [Grid](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.grid.aspx)-Steuerelement erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-149">Use ReleativePanel when creating user interfaces that do not have a clear linear pattern that would call for use a [StackPanel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.stackpanel.aspx) or [Grid](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.grid.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-150">CalendarView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-150">CalendarView</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-151">Das [CalendarView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.calendarview.aspx)-Steuerelement vereinfacht das Anzeigen und Auswählen von Datumsangaben und Datumsbereichen mithilfe einer anpassbaren, monatlichen Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-151">The [CalendarView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.calendarview.aspx) control makes it easy to view and select dates and date ranges using a customizable, month based view.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-152">CalendarView unterstützt Features wie Minimum-, Maximum- und Ausfalldaten als Eingrenzung dafür, welche Daten ausgewählt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-152">CalendarView supports features such as minimum, maximum, and blackout dates to limit which dates can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-153">Sie können auch benutzerdefinierte Belegungsdichtebalken festlegen, die zum Anzeigen der allgemeinen „Belegung“ des Zeitplans an einem bestimmten Tag verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-153">You can also set custom density bars that can be used to show the general "fullness" of the schedule on a particular day.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-154">CalendarDatePicker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-154">CalendarDatePicker</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-155">[CalendarDatePicker](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.calendardatepicker.aspx) ist ein Dropdownsteuerelement, das für die Auswahl eines einzelnen Datums aus einer Kalenderansicht optimiert ist, in der kontextbezogene Informationen wie der Wochentag oder die Belegung des Kalenders von Bedeutung sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-155">[CalendarDatePicker](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.calendardatepicker.aspx) is a drop-down control that’s optimized for picking a single date from a CalendarView where contextual information like the day of the week or fullness of the calendar is important.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-156">Es ähnelt dem [DatePicker](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.datepicker.aspx)-Steuerelement, „DatePicker“ ist jedoch für die Auswahl eines bekannten Datums optimiert, z.B. eines Geburtsdatums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-156">It’s similar to the [DatePicker](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.datepicker.aspx) control, but the DatePicker is optimized for picking a known date, such as a date of birth.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-157">MediaTransportControls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-157">MediaTransportControls</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-158">Die neue [MediaTransportControls](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediatransportcontrols.aspx)-Klasse erleichtert das Anpassen der Transportsteuerelemente eines [MediaElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-158">The new [MediaTransportControls](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediatransportcontrols.aspx) class makes it easier to customize the transport controls of a [MediaElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-159">In Windows 8.1 konnten Sie in MediaElement integrierte Transportsteuerelemente aktivieren oder Ihre eigenen Steuerelemente erstellen, die MediaElement-Methoden aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-159">In Windows 8.1, you could enable MediaElement’s built-in transport controls, or create your own transport controls that called MediaElement methods.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-160">Jetzt können Sie die integrierte Funktionalität von „MediaTransportControls“ verwenden und das Erscheinungsbild trotzdem problemlos an Ihre App anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-160">Now you can use the built-in functionality of MediaTransportControls, and still easily customize the look to suit your app.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-161">Benachrichtigungen über Eigenschaftsänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-161">Property change notifications</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-162">In universellen Windows-Apps können Sie auf Eigenschaftsänderungen von „DependencyObjects“ lauschen, und zwar auch für Eigenschaften, die über keine entsprechenden Änderungsereignisse verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-162">In Universal Windows apps, you can listen for property changes on DependencyObjects, even for properties that don’t have corresponding change events.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-163">Die Benachrichtigung funktioniert wie ein Ereignis, wird aber als Rückruf eingeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-163">The notification operates like an event, but is actually exposed as a callback.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-164">Der Rückruf verwendet ein Absenderargument wie einen Ereignishandler, aber verwendet kein Ereignisargument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-164">The callback takes a sender argument just like an event handler, but doesn’t take an event argument.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-165">Stattdessen wird nur der Eigenschaftenbezeichner weitergeleitet, um die Eigenschaft anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-165">Instead, only the property identifier is passed to indicate which property.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-166">Mit diesen Informationen können Sie einen einzelnen Handler für mehrere Eigenschaftsbenachrichtigungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-166">With this info your app can define a single handler for multiple property notifications.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-167">Weitere Informationen finden Sie unter [RegisterPropertyChangedCallback](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dependencyobject.registerpropertychangedcallback.aspx) sowie unter [UnregisterPropertyChangedCallback](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dependencyobject.unregisterpropertychangedcallback.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-167">For more info, see [RegisterPropertyChangedCallback](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dependencyobject.registerpropertychangedcallback.aspx) and [UnregisterPropertyChangedCallback](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dependencyobject.unregisterpropertychangedcallback.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-168">Karten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-168">Maps</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-169">Die [MapControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.aspx)-Klasse wurde aktualisiert, um 3D-Luftaufnahmen und Straßenansichten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-169">The [MapControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.aspx) class been updated to provide aerial 3D imagery and street-level views.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-170">Diese neuen Features und die früheren Kartenfunktionen sind jetzt für universelle Windows-Apps verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-170">These new features and earlier mapping functionality are now available to Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-171">Fügen Sie Ihrer App Kartenfunktionen mit den folgenden APIs hinzu: [Windows.UI.Xaml.Controls.Maps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.aspx) und [Windows.Services.Maps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-171">Add mapping to your app with the following APIs: [Windows.UI.Xaml.Controls.Maps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.aspx) and [Windows.Services.Maps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-172">Fordern Sie im [Bing Karten Developer Center](https://www.bingmapsportal.com/) einen Schlüssel an, um diese APIs schon heute in einer universellen Windows-App zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-172">To start using these APIs in a Universal Windows app today, request a key from the [Bing Maps Developer Center](https://www.bingmapsportal.com/).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-173">Weitere Infos finden Sie unter [So wird’s gemacht: Authentifizieren einer Karten-App](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/dn741528.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-173">For more info, see [How to authenticate a Maps app](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/dn741528.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-174">Eine weitere Neuheit für Windows10 besteht darin, dass PC- und Smartphone-Benutzer über die Einstellungs-App Offlinekarten herunterladen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-174">Also new for Windows 10, PC and phone users can download offline maps from the Settings app.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-175">Wenn sie verfügbar sind, werden Offlinekarten vom [MapControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.aspx)-Element zum Anzeigen von Karten genutzt, falls kein Internetzugriff vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-175">When available, offline maps are used by the [MapControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.aspx) to display maps when no internet access is available.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-176">Zuordnung für Eingabeschaltfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-176">Input button mapping</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-177">Die [Windows.UI.Xaml.Input.KeyEventArgs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.input.keyroutedeventargs.aspx)-Klasse enthält eine neue [OriginalKey](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.input.keyroutedeventargs.originalkey.aspx)-Eigenschaft, die es Ihnen in Verbindung mit einer entsprechenden Aktualisierung von [Windows.System.VirtualKey](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.virtualkey.aspx) ermöglicht, die ursprüngliche, nicht zugeordnete Eingabeschaltfläche abzurufen, die mit dem Tastatureingabeereignis verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-177">The [Windows.UI.Xaml.Input.KeyEventArgs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.input.keyroutedeventargs.aspx) class has a new [OriginalKey](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.input.keyroutedeventargs.originalkey.aspx) property that, along with a corresponding update to [Windows.System.VirtualKey](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.virtualkey.aspx), enables you to get the original, unmapped input button associated with the keyboard input event.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-178">Freihandeingaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-178">Inking</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-179">Dank des [InkCanvas](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.inkcanvas.aspx)-Steuerelements und der zugrunde liegenden [InkPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.inkpresenter.aspx)-Klassen ist es jetzt einfacher, die stabile Freihandfunktion in Windows-Runtime-Apps mit C++, C# oder Visual Basic zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-179">It’s now simpler to use the robust inking functionality in Windows Runtime apps using C++, C#, or Visual Basic, thanks to the [InkCanvas](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.inkcanvas.aspx) control and underlying [InkPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.inkpresenter.aspx) classes.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-180">Das [InkCanvas](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.inkcanvas.aspx)-Steuerelement definiert einen Überlagerungsbereich zum Zeichnen und Rendern letzter Striche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-180">The [InkCanvas](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.inkcanvas.aspx) control defines an overlay area for drawing and rendering ink strokes.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-181">Die Funktionen dieses Steuerelements (Eingabe, Verarbeitung und Rendering) basieren auf den Klassen [InkPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.inkpresenter.aspx), [InkStroke](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.inkstroke.aspx), [InkRecognizers](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.inkrecognizer.aspx) und [InkSynchronizer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.inksynchronizer.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-181">The functionality for this control (input, processing, and rendering) comes from the [InkPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.inkpresenter.aspx), [InkStroke](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.inkstroke.aspx), [InkRecognizers](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.inkrecognizer.aspx), and [InkSynchronizer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.inksynchronizer.aspx) classes.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-182">**Wichtig:** Diese Klassen werden in Windows-Apps mit JavaScript nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-182">**Important:** These classes are not supported in Windows apps using JavaScript.</span></span>


## <a name="updated-xaml-features"></a><span data-ttu-id="ff765-183">Aktualisierte XAML-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-183">Updated XAML features</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-184">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-184">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-185">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-185">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-186">CommandBar- und AppBar-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-186">CommandBar and AppBar updates</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-187">Die Steuerelemente [CommandBar](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.commandbar.aspx) und [AppBar](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.appbar) wurden aktualisiert, um über alle Gerätefamilien hinweg eine konsistente API sowie ein konsistentes Verhalten und Benutzererlebnis für UWP-Apps zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-187">The [CommandBar](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.commandbar.aspx) and [AppBar](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.appbar) controls have been updated to have a consistent API, behavior and user experience for UWP apps across device families.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-188">Das Steuerelement „CommandBar“ für universelle Windows-Apps wurde verbessert, um eine Obermenge an AppBar-Funktionen und mehr Flexibilität bei den Verwendungsmöglichkeiten in Ihrer App bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-188">The CommandBar control for Universal Windows apps has been improved to provide a superset of AppBar functionality and greater flexibility in how you can use it in your app.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-189">Es wird empfohlen, „CommandBar“ für alle neuen universellen Windows-Apps unter Windows10 zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-189">You should use CommandBar for all new Universal Windows apps on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-190">In einem CommandBar-Element unter Windows8.1 konnten nur Steuerelemente mit [ICommandBarElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.icommandbarelement.aspx) verwendet werden (beispielsweise [AppBarButton](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.appbarbutton.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-190">In a CommandBar in Windows 8.1, you could use only controls that implemented [ICommandBarElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.icommandbarelement.aspx), like [AppBarButton](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.appbarbutton.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-191">In universellen Windows-Apps können Sie jetzt benutzerdefinierte Inhalte neben AppBarButtons auch in CommandBar einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-191">In Universal Windows apps, you can now put custom content in the CommandBar in addition to AppBarButtons.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-192">Das Steuerelement „AppBar“ wurde aktualisiert, damit Sie Ihre Windows 8.1-Apps, die AppBar für die universelle Windows-Plattform verwenden, auf einfache Weise verschieben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-192">The AppBar control has been updated to let you more easily move your Windows 8.1 apps that use AppBar to the Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-193">AppBar wurde zur Verwendung mit Vollbild-Apps entwickelt und wird mithilfe von Bewegungen am Bildschirmrand aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-193">AppBar was designed to be used with full-screen apps, and to be invoked using edge gestures.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-194">Updates für das Steuerelementkonto für Probleme wie Apps für Windows 10 mit Fenstern und das Fehlen von Gesten am Bildschirmrand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-194">Updates to the control account for issues such as windowed apps and the lack of edge gestures in Window 10.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-195">Der [ausgeblendete AppBar.ClosedDisplayMode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.appbar.closeddisplaymode.aspx), der zuvor nur auf Windows Phone vorhanden war, wird jetzt auf allen Gerätefamilien unterstützt und lässt Ihnen die Wahl zwischen verschiedenen Hinweisebenen für Befehle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-195">The [Hidden AppBar.ClosedDisplayMode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.appbar.closeddisplaymode.aspx), previously only on Windows Phone, is now supported on all device families, letting you choose between different levels of hints for commands.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-196">AppBar zeigt standardmäßig einen Mini-Hinweis an, der für Konsistenz sorgt, wenn Sie Windows8.1-Apps auf universelle Windows-Apps aktualisieren und sich nicht mehr auf die Unterstützung von Gesten am Bildschirmrand verlassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-196">The AppBar shows a minimal hint by default to provide consistency for you when upgrading your Windows 8.1 apps to Universal Windows apps where you can no longer rely on the edge gesture support in the platform.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-197">GridView-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-197">GridView updates</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-198">Vor Windows10 war das GridView-Layout unter Windows standardmäßig horizontal und unter Windows Phone standardmäßig vertikal ausgerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-198">Prior to Windows 10, the default GridView layout orientation was horizontal on Windows and vertical on Windows Phone.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-199">In UWP-Apps verwendet GridView standardmäßig ein vertikales Layout für alle Gerätefamilien, um zu gewährleisten, dass Sie über eine konsistente Standardoberfläche verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-199">In UWP apps, GridView uses a vertical layout by default for all device families to ensure you have by consistent default experience.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-200">Eigenschaft AreStickyGroupHeadersEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-200">AreStickyGroupHeadersEnabled property</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-201">Wenn Sie gruppierte Daten in [ListView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx) oder [GridView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx) anzeigen, bleiben die Gruppenköpfe jetzt sichtbar, wenn ein Listenbildlauf durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-201">When you show grouped data in a [ListView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx) or [GridView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx), the group headers now remain visible when the list is scrolled.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-202">Dies ist wichtig bei großen Datensätzen, bei denen der Kopf den Kontakt für die Daten zur Verfügung stellt, die dem Benutzer angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-202">This is important in large data sets where the header provides context for the data the user is viewing.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-203">In den Fällen jedoch, in denen sich nur wenige Elemente in jeder Gruppe befinden, möchten Sie möglicherweise für die Header der Elemente einen Bildlauf außerhalb des Bildschirms haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-203">However, in cases where there are only a few elements in each group, you might want to have the headers scroll off-screen with the items.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-204">Sie können die AreStickyGroupHeadersEnabled-Eigenschaft in [ItemsStackPanel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.itemsstackpanel.aspx) und [ItemsWrapGrid](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.itemswrapgrid.aspx) festlegen, um dieses Verhalten zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-204">You can set the AreStickyGroupHeadersEnabled property on [ItemsStackPanel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.itemsstackpanel.aspx) and [ItemsWrapGrid](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.itemswrapgrid.aspx) to control this behavior.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-205">GroupHeaderContainerFromItemContainer-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-205">GroupHeaderContainerFromItemContainer method</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-206">Wenn Sie gruppierte Daten in einem [ItemsControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.itemscontrol.aspx) anzeigen, können Sie die [GroupHeaderContainerFromItemContainer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.itemscontrol.groupheadercontainerfromitemcontainer.aspx)-Methode aufrufen, um einen Verweis auf den übergeordneten Header für die Gruppe abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-206">When you show grouped data in an [ItemsControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.itemscontrol.aspx), you can call the [GroupHeaderContainerFromItemContainer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.itemscontrol.groupheadercontainerfromitemcontainer.aspx) method to get a reference to the parent header for the group.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-207">Wenn beispielsweise ein Benutzer das letzte Element in einer Gruppe löscht, können Sie einen Verweis auf den Gruppenkopf erhalten und den Artikel und den Gruppenkopf zusammen entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-207">For example, if a user deletes the last item in a group, you can get a reference to the group header and remove both the item and group header together.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-208">ChoosingGroupHeaderContainer-Ereignis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-208">ChoosingGroupHeaderContainer event</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-209">Mit dem neuen Ereignis [ChoosingGroupHeaderContainer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.choosinggroupheadercontainer.aspx) auf [ListViewBase](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.aspx) können Sie den Zustand für die Gruppenköpfe in einer ListView oder GridView festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-209">The new [ChoosingGroupHeaderContainer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.choosinggroupheadercontainer.aspx) event on [ListViewBase](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.aspx) lets you set state on the group headers in a ListView or GridView.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-210">Beispielsweise möchten Sie dieses Ereignis so handhaben, dass [AutomationProperties.Nameproperty](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.automation.automationproperties.nameproperty.aspx) auf den Gruppenkopf zum Darstellen der Gruppe in Hilfstechnologien festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-210">For example, you might handle this event to set the [AutomationProperties.Nameproperty](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.automation.automationproperties.nameproperty.aspx) on the group header to represent the group in assistive technologies.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-211">ChoosingItemContainer-Ereignis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-211">ChoosingItemContainer event</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-212">Durch das neue Ereignis [ChoosingItemContainer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.choosingitemcontainer.aspx) auf ListViewBase erhalten Sie eine bessere Kontrolle über die Virtualisierung der Benutzeroberfläche in einem [ListView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx) oder [GridView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-212">The new [ChoosingItemContainer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.choosingitemcontainer.aspx) event on ListViewBase gives you greater control over UI virtualization in a [ListView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx) or [GridView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-213">Verwenden Sie dieses Ereignis in Verbindung mit dem Ereignis [ContainerContentChanging](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.containercontentchanging.aspx), um Ihre eigene Warteschlange mit wiederverwerteten Containern zu verwalten, auf die Sie bei Bedarf zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-213">Use this event in conjunction with the [ContainerContentChanging](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.containercontentchanging.aspx) event to maintain your own queue of recycled containers from which to draw upon as needed.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-214">Wenn z.B. die Datenquelle durch einen Filter zurückgesetzt wurde, können Sie schnell einen bereits erstellten Satz von visuellen Elementen (ItemContainers) mit ihren Daten anpassen, um optimale Leistung zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-214">For example, if the data source has been reset due to filtering, you can quickly match an already created set of visuals (ItemContainers) with their data to achieve best performance.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-215">Virtualisierung des Listenbildlaufs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-215">List scrolling virtualization</span></span> |<span data-ttu-id="ff765-216">Die XAML-Steuerelemente [ListView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx) und [GridView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx) besitzen ein neues Ereignis [ListViewBase.ChooseingItemContainer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.choosingitemcontainer.aspx), das die Leistung des Steuerelements verbessert, wenn eine Änderung in der Datensammlung erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-216">The XAML [ListView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx) and [GridView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx) controls have a new [ListViewBase.ChooseingItemContainer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.choosingitemcontainer.aspx) event that improves the performance of the control when a change occurs in the data collection.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-217">Anstatt die Liste vollständig zurückzusetzen, wobei die Eingangsanimation erneut wiedergegeben wird, behält das System jetzt die derzeit in der Ansicht befindlichen Elemente sowie den Fokus und den Auswahlstatus. Neue und entfernte Artikel im Viewport werden problemlos in die Animation eingebunden bzw. ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-217">Instead of doing a complete reset of the list, which replays the entrance animation, the system now maintains items currently in view, along with focus and selection state; new and removed items in the viewport animate in and out smoothly.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-218">Nach einer Änderung in der Datensammlung, in der Container nicht zerstört werden, kann eine App alle „alten“ Elemente schnell mit dem vorhergehenden Container abgleichen und die Weiterverarbeitung von Aufhebungsmethoden für den Behälterlebenszyklus überspringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-218">After a change in the data collection in which containers are not destroyed, an app can quickly match any "old" items with their previous container and skip further processing of container-lifecycle override methods.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-219">Es werden nur „neue“ Elemente verarbeitet und den wiederverwendeten oder neuen Containern zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-219">Only "new" items are processed and associated with recycled or new containers.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-220">Methode SelectRange-Methode und SelectedRanges-Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-220">SelectRange method and SelectedRanges property</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-221">In universellen Windows-Apps ermöglichen die Steuerelemente [ListView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx) und [GridView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx) jetzt die Auswahl von Elementen anhand von Elementindexbereichen anstelle von Elementobjektverweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-221">In Universal Windows apps, [ListView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx) and [GridView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx) controls now let you select items in terms of ranges of item indexes instead of item object references.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-222">Dies ist eine effizientere Möglichkeit, um die Auswahl von Elementen zu beschreiben, da Elementobjekte nicht für alle ausgewählten Elemente erstellt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-222">This is a more efficient way to describe item selection because item objects don’t need to be created for each selected item.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-223">Weitere Informationen finden Sie unter [ListViewBase.SelectedRanges](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.selectedranges.aspx), [ListViewBase.SelectRange](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.selectrange.aspx), und [ListViewBase.DeselectRange](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.deselectrange.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-223">For more info, see [ListViewBase.SelectedRanges](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.selectedranges.aspx), [ListViewBase.SelectRange](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.selectrange.aspx), and [ListViewBase.DeselectRange](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.deselectrange.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-224">Neue ListViewItemPresenter-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-224">New ListViewItemPresenter APIs</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-225">[ListView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx) und [GridView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx) verwenden Elementreferenten, die die standardmäßigen visuellen Elemente für Auswahl und Fokus bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-225">[ListView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx) and [GridView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx) use item presenters to provide the default visuals for selection and focus.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-226">In UWP-Apps verfügen [ListViewItemPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.primitives.listviewitempresenter.aspx) und [GridViewItemPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.primitives.gridviewitempresenter.aspx) über neue Eigenschaften, mit denen Sie die visuellen Objekte für Listenelemente weiter anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-226">In UWP apps, [ListViewItemPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.primitives.listviewitempresenter.aspx) and [GridViewItemPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.primitives.gridviewitempresenter.aspx) have new properties that let you further customize visuals for list items.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-227">Die neuen Eigenschaften sind „CheckBoxBrush“, „CheckMode“, „FocusSecondaryBorderBrush“, „PointerOverForeground“, „PressedBackground“ und „SelectedPressedBackground“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-227">The new properties are CheckBoxBrush, CheckMode, FocusSecondaryBorderBrush, PointerOverForeground, PressedBackground, and SelectedPressedBackground.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-228">SemanticZoom-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-228">SemanticZoom updates</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-229">Das [SemanticZoom](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.semanticzoom.aspx)-Steuerelement hat jetzt auf allen Gerätefamilien ein einheitliches Verhalten für UWP-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-229">The [SemanticZoom](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.semanticzoom.aspx) control now has one consistent behavior for UWP apps across all device families.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-230">Die Standardaktion zum Wechseln zwischen der vergrößerten Ansicht und der verkleinerten Ansicht ist, auf einen Gruppenkopf in der vergrößerten Ansicht zu tippen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-230">The default action to switch between the zoomed in view and the zoomed out view is to tap on a group header in the zoomed in view.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-231">Dies entspricht dem Verhalten für Windows Phone 8.1, unterscheidet sich jedoch von Windows 8.1, welches zum Zoomen die Zusammendrückbewegung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-231">This is the same as the behavior on Windows Phone 8.1, but is a change from Windows 8.1, which used the pinch gesture to zoom.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-232">Zum Ändern der Ansichten bei Verwendung der Zusammendrückbewegung für das Zoomen legen Sie den internen ScrollViewer von SemanticZoom auf [ScrollViewer.ZoomMode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.scrollviewer.zoommode.aspx)="Enabled" auf fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-232">To change views using pinch-to- zoom, set [ScrollViewer.ZoomMode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.scrollviewer.zoommode.aspx)="Enabled" on the SemanticZoom’s internal ScrollViewer.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-233">Für universelle Windows-Apps ersetzt die verkleinerte Ansicht die vergrößerte Ansicht und weist die gleiche Größe auf wie die ersetzte Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-233">For Universal Windows apps, the zoomed out view replaces the zoomed in view and is the same size as the view that it replaced.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-234">Dies entspricht dem Verhalten unter Windows8.1, unterscheidet sich jedoch von Windows Phone8.1, bei dem die verkleinerte Ansicht die volle Größe des Bildschirms belegte und über allen anderen Inhalten gerendert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-234">This is the same as the behavior on Windows 8.1, but is a change from Windows Phone 8.1, where the zoomed out view took up the full size of the screen and was rendered on top of all other content.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-235">Updates DatePicker und TimePicker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-235">DatePicker and TimePicker updates</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-236">Die Steuerelemente [DatePicker](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.datepicker.aspx) und [TimePicker](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.timepicker.aspx) verfügen jetzt in allen Gerätefamilien über eine konsistente Implementierung für universelle Windows-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-236">The [DatePicker](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.datepicker.aspx) and [TimePicker](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.timepicker.aspx) controls now have one consistent implementation for Universal Windows apps across all device families.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-237">Sie besitzen auch ein neues Erscheinungsbild für Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-237">They also have a new look for Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-238">Der Popupteil des Steuerelements verwendet nun auf allen Geräten die Steuerelemente [DatePickerFlyout](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.datepickerflyout.aspx) und [TimePickerFlyout](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.timepickerflyout.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-238">The pop-up portion of the control now uses [DatePickerFlyout](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.datepickerflyout.aspx) and [TimePickerFlyout](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.timepickerflyout.aspx) controls on all devices.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-239">Dies entspricht dem Verhalten für Windows Phone 8.1, unterscheidet sich jedoch vom Betriebssystem Windows 8.1, in dem [ComboBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.combobox.aspx)-Steuerelemente verwendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-239">This is the same as the behavior on Windows Phone 8.1, but is a change from Windows 8.1, which used [ComboBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.combobox.aspx) controls.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-240">Mit den Flyout-Steuerelementen können Sie ganz einfach eine benutzerdefinierte Datums- und Uhrzeitauswahl erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-240">Using the flyout controls lets you easily create customized date and time pickers.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-241">Neue APIs für ScrollViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-241">New ScrollViewer APIs</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-242">[ScrollViewer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.scrollviewer.aspx) verfügt über neue Ereignisse vom Typ [DirectManipulationStarted](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.scrollviewer.directmanipulationstarted.aspx) und [DirectManipulationCompleted](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.scrollviewer.directmanipulationcompleted.aspx), die die App über den Start und das Ende von Verschiebungen per Toucheingabe benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-242">[ScrollViewer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.scrollviewer.aspx) has new [DirectManipulationStarted](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.scrollviewer.directmanipulationstarted.aspx) and [DirectManipulationCompleted](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.scrollviewer.directmanipulationcompleted.aspx) events to notify your app when touch panning starts and stops.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-243">Sie können diese Ereignisse behandeln, um Ihre Benutzeroberfläche mit diesen Benutzeraktionen zu koordinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-243">You can handle these events to coordinate your UI with these user actions.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-244">MenuFlyout-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-244">MenuFlyout updates</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-245">Für universelle Windows-Apps sind neue APIs verfügbar, mit denen Sie noch einfacher bessere Kontextmenüs erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-245">In Universal Windows apps, there are new APIs that let you build better context menus more easily.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-246">Mit der neuen Methode [MenuFlyout.ShowAt](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.menuflyout.showat.aspx) können Sie angeben, wo der Flyout in Bezug auf ein anderes Element angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-246">The new [MenuFlyout.ShowAt](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.menuflyout.showat.aspx) method lets you specify where you want the flyout to appear in relation to another element.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-247">(Und Ihr MenuFlyout kann sogar die Grenzen des App-Fensters überlappen.) Verwenden Sie die neue Klasse [MenuFlyoutSubItem](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.menuflyoutsubitem.aspx), um Untermenüs zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-247">(And your MenuFlyout can even overlap the boundaries of your app’s window.) Use the new [MenuFlyoutSubItem](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.menuflyoutsubitem.aspx) class to create cascading menus.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-248">Neue Rahmen-Eigenschaften für ContentPresenter, Grid und StackPanel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-248">New Border properties for ContentPresenter, Grid, and StackPanel</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-249">Allgemeine Container-Steuerelemente haben neue Rahmen-Eigenschaften, mit die Sie einen Rahmen um sie herum zeichnen können, ohne ein zusätzliches Rahmen-Element Ihrem XAML hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-249">Common container controls have new border properties that let you draw a border around them without adding an additional Border element to your XAML.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-250">[ContentPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.contentpresenter.aspx), [Grid](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.grid.aspx) und [StackPanel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.stackpanel.aspx) verfügen über die folgenden neuen Eigenschaften: „BorderBrush“, „BorderThickness“, „CornerRadius“ und „Padding“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-250">[ContentPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.contentpresenter.aspx), [Grid](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.grid.aspx), and [StackPanel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.stackpanel.aspx) have these new properties: BorderBrush, BorderThickness, CornerRadius, and Padding.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-251">Neue Text-APIs auf ContentPresenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-251">New text APIs on ContentPresenter</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-252">[ContentPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.contentpresenter.aspx) verfügt über neue APIs, mit denen Sie die Textanzeige besser steuern können: „LineHeight“, „LineStackingStrategy“, „MaxLines“ und „TextWrapping“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-252">[ContentPresenter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.contentpresenter.aspx) has new APIs that give you more control over text display: LineHeight, LineStackingStrategy, MaxLines, and TextWrapping.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-253">Visuelle Elemente System-Fokus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-253">System Focus Visuals</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-254">Visuelle Fokuselemente für XAML-Steuerelemente werden jetzt vom System erstellt und nicht mehr als XAML-Elemente in der Steuerelementvorlage deklariert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-254">Focus visuals for XAML controls are now created by the system, instead of being declared as XAML elements in the control template.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-255">Die visuellen Fokus-Elemente sind normalerweise bei mobilen Geräten nicht erforderlich, und das Erstellen und Verwalten nach Bedarf durch das System verbessert die App-Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-255">The focus visuals are not typically needed on mobile devices, and letting the system create and manage them as needed improves app performance.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-256">Wenn Sie eine bessere Kontrolle über den visuelle Fokus-Objekte benötigen, können Sie das Systemverhalten überschreiben und eine benutzerdefinierte Steuerelementvorlage zur Verfügung stellen, mit der visuelle Fokus-Objekte definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-256">If you need greater control over focus visuals, you can override the system behavior and providing a custom control template that defines focus visuals.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-257">Weitere Informationen finden Sie unter [UseSystemFocusVisuals](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.control.usesystemfocusvisuals.aspx) und [IsTemplateFocusTarget](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.control.istemplatefocustargetproperty.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-257">See [UseSystemFocusVisuals](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.control.usesystemfocusvisuals.aspx) and [IsTemplateFocusTarget](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.control.istemplatefocustargetproperty.aspx) for more info.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-258">PasswordBox.PasswordRevealMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-258">PasswordBox.PasswordRevealMode</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-259">In universellen Windows-Apps wird die IsPasswordRevealButtonEnabled-Eigenschaft durch die [PasswordRevealMode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.passwordbox.passwordrevealmode.aspx)-Eigenschaft ersetzt, um ein einheitliches Verhalten in allen Gerätefamilien zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-259">In Universal Windows apps, the [PasswordRevealMode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.passwordbox.passwordrevealmode.aspx) property replaces the IsPasswordRevealButtonEnabled property to provide consistent behavior across device families.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-260">**Achtung:** Vor Windows10 wurde die Schaltfläche für die Kennwortanzeige nicht standardmäßig angezeigt. In universellen Windows-Apps wird sie standardmäßig angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-260">**Caution:** Prior to Windows 10, the password reveal button was not shown by default; in Universal Windows apps it is shown by default.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-261">Wenn die Sicherheit Ihrer App erfordert, dass das Kennwort immer verdeckt ist, muss „PasswordRevealMode“ auf „Hidden“ festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-261">If the security of your app requires that the password is always obscured, be sure to set PasswordRevealMode to Hidden.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-262">Control.IsTextScaleFactorEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-262">Control.IsTextScaleFactorEnabled</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-263">Die [IsTextScaleFactorEnabled](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.control.istextscalefactorenabledproperty.aspx)-Eigenschaft, die unter Windows Phone8.1 verfügbar war, ist jetzt für universelle Windows-Apps in allen Gerätefamilien verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-263">The [IsTextScaleFactorEnabled](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.control.istextscalefactorenabledproperty.aspx) property that was available on Windows Phone 8.1 is now available for Universal Windows apps across all device families.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-264">AutoSuggestBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-264">AutoSuggestBox</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-265">Das [AutoSuggestBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.autosuggestbox.aspx)-Steuerelement aus Windows Phone8.1 ist jetzt für universelle Windows-Apps in allen Gerätefamilien verfügbar und sollte anstelle von [SearchBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.searchbox.aspx) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-265">The [AutoSuggestBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.autosuggestbox.aspx) control from Windows Phone 8.1 is now available for Universal Windows apps across all device families, and you should use it instead of [SearchBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.searchbox.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-266">AutoSuggestBox liefert Vorschläge während der Benutzereingabe und funktioniert gut mit verschiedenen Eingabetypen wie Touch, Tastatur und Eingabemethoden-Editoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-266">AutoSuggestBox provides suggestions as the user types, and works well with various input types, like touch, keyboard, and Input Method Editors.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-267">Es verfügt außerdem über einige neue Member, damit es besser als Suchfeld funktioniert: die [QueryIcon](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.autosuggestbox.queryicon.aspx)-Eigenschaft und das [QuerySubmitted](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.autosuggestbox.querysubmitted.aspx)-Ereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-267">It also has some new members to make it work better as a search box: the [QueryIcon](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.autosuggestbox.queryicon.aspx) property and the [QuerySubmitted](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.autosuggestbox.querysubmitted.aspx) event.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-268">ContentDialog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-268">ContentDialog</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-269">Das [ContentDialog](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.contentdialog.aspx)-Steuerelement aus Windows Phone8.1 ist jetzt für universelle Windows-Apps in allen Gerätefamilien verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-269">The [ContentDialog](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.contentdialog.aspx) control from Windows Phone 8.1 is now available for Universal Windows apps across all device families.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-270">Mit „ContentDialog“ können Sie ein anpassbares modales Dialogfeld anzeigen, das auf sämtlichen Geräten einwandfrei funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-270">ContentDialog lets you display a customizable modal dialog that works great across the full spectrum of devices.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-271">Pivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-271">Pivot</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-272">Das [Pivot](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.pivot.aspx)-Steuerelement aus Windows Phone8.1 ist jetzt für universelle Windows-Apps in allen Gerätefamilien verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-272">The [Pivot](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.pivot.aspx) control from Windows Phone 8.1 is now available for Universal Windows apps across all device families.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-273">Jetzt können Sie dasselbe Pivot-Steuerelement in Ihrer App für Mobilgeräte und Desktopgeräte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-273">You can now use the same Pivot control for in your app for mobile and desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-274">Pivot enthält adaptives Verhalten, das auf Bildschirmgröße und Eingabetyp basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-274">Pivot provides adaptive behavior based on the screen size and input type.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-275">Sie können ein Pivot-Steuerelement so gestalten, dass es ein registerkartenähnliches Verhalten zeigt – mit verschiedenen Ansichten der Informationen in jedem Pivot-Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-275">You can style a Pivot control to provide tab-like behavior, with different views of information in each pivot item.</span></span>

## <a name="text"></a><span data-ttu-id="ff765-276">Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-276">Text</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-277">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-277">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-278">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-278">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-279">Windows Core-Text-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-279">Windows core text APIs</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-280">Der neue Namespace [Windows.UI.Text.Core](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.text.core.aspx) verfügt über ein Client-Server-System, das die Verarbeitung von Eingaben über die Tastatur auf einem Server zentralisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-280">The new [Windows.UI.Text.Core](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.text.core.aspx) namespace features a client-server system that centralizes the processing of keyboard input into a single server.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-281">Sie können es verwenden, um den Bearbeitungspuffer Ihres benutzerdefinierten Steuerelements zur Texteingabe zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-281">You can use it to manipulate the edit buffer of your custom text input control.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-282">Der Texteingabeserver garantiert, dass der Inhalt Ihres Steuerelements zur Texteingabe und der Inhalt seines eigenen Bearbeitungspuffers über einen asynchronen Kommunikationskanal zwischen der App und dem Server immer synchron gehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-282">The text input server ensures that the contents of your text input control and the contents of its own edit buffer are always in sync, via an asynchronous communication channel between the app and the server.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-283">Vektor-Symbole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-283">Vector icons</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-284">Das Element [Glyphen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.documents.glyphs.aspx) verfügt über die neuen Eigenschaften [IsColorFontEnabled](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.documents.glyphs.iscolorfontenabled.aspx) und [ColorFontPalleteIndex](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.documents.glyphs.colorfontpaletteindex.aspx) für die Unterstützung von Schriftarten. Jetzt können Sie eine Schriftartdatei zum Rendern schriftartbasierter Symbole verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-284">The [Glyphs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.documents.glyphs.aspx) element has the new [IsColorFontEnabled](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.documents.glyphs.iscolorfontenabled.aspx) and [ColorFontPalleteIndex](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.documents.glyphs.colorfontpaletteindex.aspx) properties to support color fonts; now you can use a font file to render font-based icons.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-285">Bei Verwendung von ColorFontPalleteIndex für das Wechseln der Farbpalette kann ein einzelnes Symbol mit verschiedenen Farbzusammenstellungen gerendert werden, z. B. um eine aktivierte und deaktivierte Version des Symbols anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-285">When you use ColorFontPalleteIndex for color palette switching, a single icon can be rendered with different color sets; for example, to show an enabled and disabled version of the icon.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-286">Eingabemethoden-Editor für Windows-Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-286">Input Method Editor window events</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-287">Benutzer geben manchmal Text über einen Eingabemethoden-Editor ein, der in einem Fenster direkt unterhalb eines Texteingabefeld angezeigt wird (in der Regel für ostasiatische Sprachen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-287">Users sometimes enter text through an Input Method Editor that shows in a window just below a text input box (typically for East Asian languages).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-288">Sie können das CandidateWindowBoundsChanged-Ereignis und die DesiredCandidateWindowAlignment-Eigenschaft für [TextBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.textbox.aspx) und [RichEditBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.richeditbox.aspx) verwenden, damit die Benutzeroberfläche Ihrer App mit dem IME-Fenster besser funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-288">You can use the CandidateWindowBoundsChanged event and DesiredCandidateWindowAlignment property on [TextBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.textbox.aspx) and [RichEditBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.richeditbox.aspx) to make your app UI work better with the IME window.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-289">Ereignisse Text Komposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-289">Text composition events</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-290">[TextBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.textbox.aspx) und [RichEditBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.richeditbox.aspx) verfügen über folgende neue Ereignisse, die Ihre App darüber informieren, wenn Text mithilfe eines Eingabemethoden-Editors eingegeben wird: „TextCompositionStarted“, „TextCompositionEnded“ und „TextCompositionChanged“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-290">[TextBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.textbox.aspx) and [RichEditBox](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.richeditbox.aspx) have new events to inform your app when text is composed using an Input Method Editor: TextCompositionStarted, TextCompositionEnded, and TextCompositionChanged.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-291">Sie können diese Ereignisse handhaben, um Ihren App-Code mit dem IME Text Kompositionsprozess zu koordinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-291">You can handle these events to coordinate your app code with the IME text composition process.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-292">Sie können z.B. eine Inlinefunktion zur automatischen Vervollständigung für ostasiatische Sprachen implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-292">For example, you could implement inline auto-completion functionality for East Asian languages.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-293">Verbesserte Handhabung von bidirektionalem Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-293">Improved handling of bi-directional text</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-294">XAML-Textsteuerelemente verfügen über eine neue API zur verbesserten Behandlung von bidirektionalem Text, mit der für eine Vielzahl von Sprachen eine bessere Text- und Absatzausrichtung erzielt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-294">XAML text controls have new API to improve handling of bi-directional text, resulting in better text alignment and paragraph directionality across a variety of input languages.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-295">Der Standardwert der Eigenschaft TextReadingOrder wurde auf DetectFromContent geändert. Dadurch ist die Unterstützung zur Erkennung der Lesereihenfolge standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-295">The default value of the TextReadingOrder property has been changed to DetectFromContent, so support for detecting reading order is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-296">Die Eigenschaft TextReadingOrder wurde auch bei PasswordBox, RichEditBox und TextBox hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-296">The TextReadingOrder property has also been added to PasswordBox, RichEditBox, and TextBox.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-297">Sie können die Eigenschaft TextAlignment auf Text-Steuerelementen an der neuen DetectFromContent-Wert für Opt-In einstellen, damit die Ausrichtung vom Inhalt automatisch erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-297">You can set the TextAlignment property on text controls to the new DetectFromContent value to opt-in to having alignment detected automatically from the content.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-298">Rendering von Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-298">Text rendering</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-299">In Windows 10 wird der Text in XAML-Apps jetzt in den meisten Fällen mit der zweifachen Geschwindigkeit von Windows 8.1 gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-299">In Windows 10, text in XAML apps now renders, in most situations, at nearly twice the speed of Windows 8.1.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-300">In den meisten Fällen werden Ihre Apps von diese Verbesserung ohne Änderungen profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-300">In most cases, your apps will benefit from this improvement without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-301">Neben dem schnelleren Rendern reduzieren diese Verbesserungen auch die typische Speicherauslastung der XAML-Apps um fünf Prozent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-301">In addition to faster rendering, these improvements also reduce typical memory consumption of XAML apps by 5%.</span></span>

## <a name="application-model"></a><span data-ttu-id="ff765-302">Anwendungsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-302">Application model</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-303">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-303">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-304">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-304">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-305">Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-305">Cortana</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-306">Erweitern Sie die grundlegenden Funktionen von Cortana durch Sprachbefehle, die eine einzelne Aktion in einer externen Anwendung starten und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-306">Extend the basic functionality of Cortana with voice commands that launch and execute a single action in an external application.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-307">Cortana integriert die grundlegenden Funktionen Ihrer App, bietet einen zentralen Einstiegspunkt, über den der Benutzer die meisten Aufgaben ohne Öffnen der App ausführen kann, und wird somit zum Bindeglied zwischen Ihrer App und dem Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-307">By integrating the basic functionality of your app, and by providing a central entry point for the user to accomplish most of the tasks without opening your app directly, Cortana can act as a liaison between your app and the user.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-308">In vielen Fällen spart der Benutzer dadurch viel Zeit und Mühe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-308">In many cases, this can save the user significant time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-309">Hier erfahren Sie, wie Sie [Ihre App in die Cortana-Canvas integrieren](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/dn974230.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-309">Learn how to [integrate your app into the Cortana canvas](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/dn974230.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-310">In den speziell für Cortana geschriebenen Entwurfsempfehlungen und Richtlinien für die Gestaltung der Benutzeroberfläche unter [Designgrundlagen für universelle Windows-Apps](https://developer.microsoft.com/windows/design/layout) finden Sie wertvolle Anregungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-310">If you need ideas you can refer to the design recommendations and UX guidelines specific to Cortana in [Design basics for Universal Windows apps](https://developer.microsoft.com/windows/design/layout).</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-311">Datei-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-311">File Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-312">Mit den neuen [Windows.System.Launcher.LaunchFolderAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.launcher.launchfolderasync.aspx)-Methoden können Sie den Datei-Explorer starten und den Inhalt eines von Ihnen angegebenen Ordners anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-312">The new [Windows.System.Launcher.LaunchFolderAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.launcher.launchfolderasync.aspx) methods let you launch File Explorer and displays the contents of a folder that you specify.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-313">Freigegebener Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-313">Shared storage</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-314">Mit der neuen [Windows.ApplicationModel.DataTransfer.SharedStorageAccessManager](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.datatransfer.sharedstorageaccessmanager.aspx) -Klasse und den zugehörigen Methoden können Sie eine Datei mit einer anderen App teilen, indem Sie ein Freigabetoken weiterleiten, wenn Sie die andere App mithilfe der URI-Aktivierung starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-314">The new [Windows.ApplicationModel.DataTransfer.SharedStorageAccessManager](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.datatransfer.sharedstorageaccessmanager.aspx) class and its methods let you share a file with another app by passing a sharing token when you launch the other app by using URI activation.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-315">Die Ziel-App löst das Token ein, um die von der Quell-App geteilte Datei abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-315">The target app redeems the token to get the file shared by the source app.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-316">Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-316">Settings</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-317">Verwenden Sie das ms-settings-Protokoll mit der [LaunchUriAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.launcher.launchuriasync.aspx)-Methode, um integrierte Einstellungsseiten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-317">Display built-in settings pages by using the ms-settings protocol with the [LaunchUriAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.launcher.launchuriasync.aspx) method.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-318">Der folgende Code zeigt beispielsweise die Seite mit den WLAN-Einstellungen an: **bool result = await Launcher.LaunchUriAsync(new Uri("ms-settings://network/wifi"));**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-318">For example, the following code displays the page of Wi-Fi settings: **bool result = await Launcher.LaunchUriAsync(new Uri("ms-settings://network/wifi"));**</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-319">Eine Liste der Einstellungsseiten, die Sie anzeigen können, finden Sie unter [Anzeigen integrierter Einstellungsseiten mithilfe des ms-settings-Protokolls](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/jj207014.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-319">For a list of the settings pages that you can display, see [How to display built-in settings pages by using the ms-settings protocol](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/jj207014.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-320">App-zu-App-Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-320">App-to-App communication</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-321">Neue APIs unter Windows10 für die [App-zu-App-Kommunikation](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/dn997827.aspx) ermöglichen Windows-Anwendungen (und Windows-Webanwendungen) das gegenseitige Starten und das Austauschen von Daten und Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-321">New [app-to-app communication](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/dn997827.aspx) APIs in Windows 10 make it possible for Windows applications (as well as Windows Web applications) to launch each other and exchange data and files.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-322">Dank dieser neuen APIs können komplexe Aufgaben, für die Benutzer bisher mehrere Anwendungen nutzen mussten, jetzt nahtlos durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-322">Using these new APIs, complex tasks that would have required the user to use multiple applications can now be handled seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-323">Mit Ihrer App kann beispielsweise eine App für ein soziales Netzwerk gestartet werden, um einen Kontakt auszuwählen, oder eine Kassenanwendung, um einen Bezahlvorgang durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-323">For example, your app could launch a social networking app to choose a contact, or launch a checkout application to complete a payment process.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-324">App-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-324">App services</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-325">Ein App-Dienst stellt für ein App eine Möglichkeit dar, für andere Apps unter Windows10 Dienste bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-325">An app service is a way for an app to provide services to other apps in Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-326">Ein App-Dienst wird als Hintergrundaufgabe ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-326">An app service takes the form of a background task.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-327">Vordergrund-Apps können eine App in einer anderen App aufrufen, um Aufgaben im Hintergrund durchführen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-327">Foreground apps can call an app service in another app to perform tasks in the background.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-328">Referenzinformationen zur API für App-Dienste finden Sie unter [Windows.ApplicationModel.AppService](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.applicationmodel.appservice.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-328">For reference information about the app service API, see [Windows.ApplicationModel.AppService](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.applicationmodel.appservice.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-329">App-Paketmanifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-329">App package manifest</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-330">Die Aktualisierungen der [Paketmanifestschema](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br211474.aspx)-Referenz für Windows10 enthalten auch Elemente, die hinzugefügt, entfernt oder geändert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-330">Updates to the [package manifest schema](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br211474.aspx) reference for Windows 10 include elements that have been added, removed, and changed.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-331">Unter [Elementhierarchie](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn934819.aspx) finden Sie Referenzinformationen zu allen Elementen, Attributen und Typen im Schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-331">See [Element Hierarchy](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn934819.aspx) for reference info on all elements, attributes, and types in the schema.</span></span>

## <a name="devices"></a><span data-ttu-id="ff765-332">Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-332">Devices</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-333">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-333">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-334">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-334">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-335">Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-335">Microsoft Surface Hub</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-336">Der Microsoft Surface Hub ist ein leistungsfähiges Gerät für die Teamarbeit und eine großformatige Anzeigeplattform für universelle Windows-Apps, die direkt auf dem Surface Hub oder auf einem angeschlossenen Gerät ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-336">The Microsoft Surface Hub is a powerful team collaboration device and a large-screen platform for Universal Windows apps that run natively from Surface Hub or from your connected device.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-337">Entwickeln Sie eigene, speziell auf Ihr Unternehmen ausgerichtete Apps, die Vorteile wie Großbildschirm, Touch- und Freihandeingabe und umfassende integrierte Hardware wie Kameras und Sensoren optimal nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-337">Build your own apps, designed specifically for your business, that take advantage of the large screen, touch and ink input, and extensive onboard hardware like cameras and sensors.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="ff765-338">Unter [Designgrundlagen für universelle Windows-Apps](https://developer.microsoft.com/windows/design/layout) finden Sie Entwurfsempfehlungen und Richtlinien für die Gestaltung der Benutzeroberfläche, die sich speziell auf den Surface-Hub beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-338">Have a look at the design recommendations and UX guidelines specific to Surface Hub in [Design basics for Universal Windows apps](https://developer.microsoft.com/windows/design/layout).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-339">In diesen Dokumenten werden Techniken für reaktionsfähiges Design für universelle Windows-Apps erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-339">These docs explain responsive design techniques for Universal Windows apps.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-340">Ausführliche Informationen zur Unterstützung freigegebener Apps finden Sie unter [SharedModeSettings](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.profile.sharedmodesettings.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-340">For detail on supporting communal shared apps, see [SharedModeSettings](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.profile.sharedmodesettings.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-341">Informationen zur Freihandeingabe und Details zur Unterstützung der Multipoint-Freihandeingabe im neuen [InkCanvas](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.inkcanvas.aspx)-Steuerelement finden Sie unter [Windows.UI.Input.Inking](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.aspx) und [Windows.UI.Input.Inking.Core](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.core.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-341">For ink input and detail on support for multi-point inking on the new [InkCanvas](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.inkcanvas.aspx) control, see [Windows.UI.Input.Inking](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.aspx) and [Windows.UI.Input.Inking.Core](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.input.inking.core.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-342">Informationen zur Verarbeitung von Sensoreingaben finden Sie unter [Integrieren von Geräten, Druckern und Sensoren](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/br229563.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-342">For handling sensor input, see [Integrating devices, printers, and sensors](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/br229563.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-343">Position</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-343">Location</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-344">In Windows10 wird mit [RequestAccessAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.geolocation.geolocator.requestaccessasync.aspx) eine neue Methode zum Anfordern der Benutzerberechtigung für den Zugriff auf Positionsdaten eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-344">Windows 10 introduces a new method to prompt the user for permission to access their location, [RequestAccessAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.geolocation.geolocator.requestaccessasync.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-345">Der Benutzer legt den Schutz seiner Positionsdaten über **Datenschutzeinstellungen für den Standort** in der App **Einstellungen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-345">The user sets the privacy of their location data with the **location privacy settings** in the **Settings** app.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-346">Die App kann nur unter folgenden Voraussetzungen auf den Standort des Benutzers zugreifen: **Position dieses Geräts** ist aktiviert *(gilt nicht für Windows10 für Smartphones)*, die Einstellung **Position** der Positionsdienste ist aktiviert, und Ihre App ist unter **Wählen Sie Apps aus, die Ihre Position verwenden dürfen** aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-346">Your app can access the user's location only when: **Location for this device** is turned on *(not applicable for Windows 10 for phones)*, the location services setting “**Location**” is on, and under **Choose apps that can use your location**, your app is set to on.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-347">Wichtig: Die Methode **RequestAccessAsync** muss aufgerufen werden, bevor Sie auf den Standort des Benutzers zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-347">It's important to call **RequestAccessAsync** before accessing the user’s location.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-348">Zu diesem Zeitpunkt muss sich Ihre App im Vordergrund befinden, und **RequestAccessAsync** muss vom UI-Thread aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-348">At that time, your app must be in the foreground and **RequestAccessAsync** must be called from the UI thread.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-349">Solange der Benutzer Ihrer App keinen Zugriff auf seine Position gewährt hat, kann Ihre App nicht auf Positionsdaten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-349">Until the user grants your app permission to their location, your app can't access location data.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-350">AllJoyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-350">AllJoyn</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-351">Mit dem Windows-Runtime-Namespace [Windows.Devices.AllJoyn](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.alljoyn.aspx) wird die Microsoft-Implementierung von AllJoyn-OpenSource-Softwareframework und -diensten eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-351">The [Windows.Devices.AllJoyn](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.alljoyn.aspx) Windows Runtime namespace introduces Microsoft's implementation of the AllJoyn open source software framework and services.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-352">Über diese APIs kann sich Ihre universelle Windows-App eines Geräts an IoT (Internet der Dinge, Internet of Things)-Szenarien mit anderen Geräten beteiligen, die über AllJoyn gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-352">These APIs make it possible for your Universal Windows device app to participate with other devices in AllJoyn-driven, Internet of Things (IoT) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-353">Weitere Details über die AllJoyn C-APIs erhalten Sie, wenn Sie die Dokumentation unter [The AllSeen Alliance](https://allseenalliance.org/) herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-353">For more details about the AllJoyn C APIs, download the documentation at [The AllSeen Alliance](https://allseenalliance.org/).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-354">Mit dem in dieser Version enthaltenen Tool [AllJoynCodeGen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn913809.aspx) generieren Sie eine Windows-Komponente, mit der Sie AllJoyn-Szenarien für Ihre Geräte-App ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-354">Use the [AllJoynCodeGen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn913809.aspx) tool included in this release to generate a Windows component that you can use to enable AllJoyn scenarios in your device app.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-355">**Hinweis:** Windows10 IoT Core ist jetzt für eine neue Klasse kleiner Geräte verfügbar, sodass Sie IoT-Geräte (Internet of Things) mit Windows und Visual Studio erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-355">**Note:** Windows 10 IoT Core is now available for a new class of small devices, allowing you to create “Internet of Things” (IoT) devices using Windows and Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-356">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows IoT im Windows Dev Center](https://developer.microsoft.com/windows/iot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-356">Learn more about [Windows IoT on Windows Dev Center](https://developer.microsoft.com/windows/iot).</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-357">Druck-APIs auf mobilen Geräten (XAML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-357">Printing APIs on mobile (XAML)</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-358">Es gibt eine einzelne einheitliche Gruppe von APIs, mit denen Sie unabhängig von der Gerätefamilie in Ihren XAML-basierten UWP-Apps drucken können. Dies schließt auch mobile Geräte mit ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-358">There is a single, unified set of APIs that let you print from your XAML-based UWP apps across device families, including mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-359">Sie können Ihrer App jetzt mithilfe bekannter druckbezogener APIs aus den Windows.Graphics.Printing- und Windows.UI.Xaml.Printing-Namespaces eine Druckfunktion hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-359">You can now add printing to your mobile app by using familiar printing-related APIs from the Windows.Graphics.Printing and Windows.UI.Xaml.Printing namespaces.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-360">Akku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-360">Battery</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-361">Mit den Akku-APIs im [Windows.Devices.Power](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.aspx)-Namespace erhält Ihre App zusätzliche Informationen zu sämtlichen Akkus des Geräts, auf dem Ihre App ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-361">The battery APIs in the [Windows.Devices.Power](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.aspx) namespace let your app learn more about any batteries that are connected to the device that’s running your app.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-362">Erstellen Sie ein [Battery](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.battery.aspx)-Objekt, das einen einzelnen Battery-Controller oder eine Sammlung sämtlicher Battery-Controller darstellt (wenn mit [FromIdAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.battery.fromidasync.aspx) oder [AggregateBattery](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.battery.aggregatebattery.aspx) erstellt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-362">Create a [Battery](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.battery.aspx) object to represent an individual battery controller or an aggregate of all battery controllers (when created by [FromIdAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.battery.fromidasync.aspx) or [AggregateBattery](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.battery.aggregatebattery.aspx), respectively).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-363">Verwenden Sie die [GetReport](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.battery.getreport.aspx)-Methode zum Zurückgeben eines [BatteryReport](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.batteryreport.aspx)-Objekts, mit dem die Ladung, die Kapazität und der Status der entsprechenden Akkus angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-363">Use the [GetReport](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.battery.getreport.aspx) method to return a [BatteryReport](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.power.batteryreport.aspx) object that indicates the charge, capacity, and status of the corresponding batteries.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-364">MIDI-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-364">MIDI devices</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-365">Mit dem neuen [Windows.Devices.Midi](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.midi.aspx)-Namespace können Sie Folgendes erstellen: Apps, die mit externen MIDI-Geräten kommunizieren, Apps und externe Geräte, die direkt mit dem Microsoft GS MIDI-Softwaresynthesizer kommunizieren, und Szenarien, in denen mehrere Clients gleichzeitig auf einen einzelnen MIDI-Port zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-365">The new [Windows.Devices.Midi](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.midi.aspx) namespace lets you create A=apps that can communicate with external MIDI devices, Apps and external devices that directly communicate with the Microsoft GS MIDI software synthesizer, and scenarios where multiple clients simultaneously access a single MIDI port.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-366">Benutzerdefinierte Sensorunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-366">Custom sensor support</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-367">Der [Windows.Devices.Sensors.Custom](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.sensors.custom.aspx)-Namespace ermöglicht Hardwareentwicklern die Definition neuer benutzerdefinierter Sensortypen, z.B. eines CO2-Sensors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-367">The [Windows.Devices.Sensors.Custom](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.sensors.custom.aspx) namespace allows hardware developers to define new custom sensor types, like a CO2 sensor.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-368">Hostbasierte Kartenemulation (HCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-368">Host-based Card Emulation (HCE)</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-369">Bei der hostbasierten Kartenemulation können Sie die im Betriebssystem gehosteten NFC-Kartenemulationsdienste implementieren und per NFC-Funkverbindung weiterhin mit der externen Lesegeräteinheit kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-369">Host card emulation enables you to implement NFC card emulation services hosted in the OS and still be able to communicate with the external reader terminal via NFC radio.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-370">Wenn Sie eine Hintergrundaufgabe zur Emulierung einer Smartcard per NFC auslösen möchten, verwenden Sie die [SmartCardTrigger](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.applicationmodel.background.smartcardtrigger.aspx)-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-370">To trigger a background task to emulate a smartcard via NFC, use the [SmartCardTrigger](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.applicationmodel.background.smartcardtrigger.aspx) class.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-371">Mit dem EmulatorHostApplicationActivated-Wert in der Aufzählung [SmartCardTriggerType](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.devices.smartcards.smartcardtriggertype.aspx) wird der App mitgeteilt, dass ein HCE-Ereignis eingetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-371">The EmulatorHostApplicationActivated value in the [SmartCardTriggerType](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.devices.smartcards.smartcardtriggertype.aspx) enum lets your app know that an HCE event has occurred.</span></span>

## <a name="graphics"></a><span data-ttu-id="ff765-372">Grafiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-372">Graphics</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-373">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-373">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-374">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-374">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-375">DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-375">DirectX</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-376">DirectX12 in Windows10 führt die nächste Version von Microsoft Direct3D ein, der 3D-Grafik-API im Herzen von DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-376">DirectX 12 in Windows 10 introduces the next version of Microsoft Direct3D, the 3D graphics API at the heart of DirectX.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-377">[Direct3D 12 Graphics](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn903821(v=vs.85).aspx) bietet die Effizienz und Leistung einer konsolenähnlichen API auf niedriger Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-377">[Direct3D 12 Graphics](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn903821(v=vs.85).aspx) enables the efficiency and performance of a low-level, console-like API.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-378">Direct3D 12 ist schneller und effizienter als je zuvor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-378">Direct3D 12 is faster and more efficient than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-379">Es ermöglicht detailliertere Szenen, mehr Objekte, komplexere Effekte und eine bessere Nutzung moderner Grafikhardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-379">It enables richer scenes, more objects, more complex effects, and better use of modern graphics hardware.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-380">SoftwareBitmapSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-380">SoftwareBitmapSource</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-381">In universellen Windows-Apps können Sie den neuen Typ [SoftwareBitmapSource](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.imaging.softwarebitmapsource.aspx) wie eine XAML-Bildquelle verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-381">In Universal Windows apps, you can use the new [SoftwareBitmapSource](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.imaging.softwarebitmapsource.aspx) type as a XAML image source.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-382">Dadurch können Sie uncodierte Bilder an das XAML-Framework weiterleiten, um sie sofort auf dem Bildschirm anzuzeigen, indem Sie die Bilddecodierung durch das XAML-Framework umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-382">This lets you pass un-encoded images to the XAML framework to be immediately displayed on screen, bypassing image decoding by the XAML framework.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-383">Sie können das Rendering von Bildern erheblich beschleunigen und eine geringere Latenz und niedrigeren Speicherbedarf erzielen, z. B. durch das Rendern von Fotos mit niedriger Verzögerung direkt von der Kamera, benutzerdefinierte Bilddecoder, das Erfassen von Frames von DirectX-Oberflächen oder sogar die direkte Erstellung von Bildern im Arbeitsspeicher und das Rendern aller Elemente in XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-383">You can achieve much faster image rendering, such as rendering low-lag photos directly from the camera, using custom image decoders, capturing frames from DirectX surfaces, or even creating in-memory images from scratch and rendering them all directly in XAML with low latency and low memory overhead.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-384">Perspektivische Kamera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-384">Perspective Camera</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-385">In universellen Windows-Apps verfügt XAML über eine neue Transform3D-API, mit der Sie perspektivische Transformationen auf eine XAML-Struktur (oder Szene) anwenden können. Dadurch werden alle untergeordneten XAML-Elemente gemäß dieser einzelnen Szenentransformation (oder Kamera) transformiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-385">In Universal Windows apps, XAML has a new Transform3D API that lets you apply perspective transforms to a XAML tree (or scene), which transforms all XAML child elements according to that single scene-wide transform (or camera).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-386">Durch Verwendung von MatrixTransform und komplexer Mathematik war das auch früher möglich, aber Transform3D stellt eine drastische Vereinfachung dieses Effekts dar und ermöglicht auch den Effekt, animiert zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-386">You could do this previously using MatrixTransform and complex math, but Transform3D greatly simplifies this effect, and also enables the effect to be animated.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-387">Weitere Informationen finden Sie unter der Eigenschaft [UIElement.Transform3D](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.transform3d.aspx), [Transform3D](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.media3d.transform3d.aspx), [CompositeTransform3D](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.media3d.compositetransform3d.aspx) und [PerspectiveTransform3D](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.media3d.perspectivetransform3d.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-387">For more info, see the [UIElement.Transform3D](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.transform3d.aspx) property, [Transform3D](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.media3d.transform3d.aspx), [CompositeTransform3D](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.media3d.compositetransform3d.aspx), and [PerspectiveTransform3D](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.media.media3d.perspectivetransform3d.aspx).</span></span>

## <a name="media"></a><span data-ttu-id="ff765-388">Medien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-388">Media</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-389">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-389">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-390">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-390">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-391">HTTP Live Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-391">HTTP Live Streaming</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-392">Mit der neuen [AdaptiveMediaSource](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.streaming.adaptive.adaptivemediasource.aspx)-Klasse können Sie Ihre Apps mit Funktionen für adaptives Videostreaming ausstatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-392">You can use the new [AdaptiveMediaSource](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.streaming.adaptive.adaptivemediasource.aspx) class to add adaptive video streaming capabilities to your apps.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-393">Das Objekt wird initialisiert, wenn es auf eine Streaming-Manifest-Datei verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-393">The object is initialized by pointing it to a streaming manifest file.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-394">Zu den unterstützten Manifestformaten gehören HTTP Live Streaming (HLS) und Dynamic Adaptive Streaming over HTTP (DASH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-394">Supported manifest formats include Http Live Streaming (HLS) and Dynamic Adaptive Streaming over HTTP (DASH).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-395">Sobald das Objekt an ein XAML-Medienelement gebunden ist, beginnt die anpassungsfähige Wiedergabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-395">Once the object is bound to a XAML media element, adaptive playback begins.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-396">Eigenschaften des Datenstroms, wie etwa die verfügbare, minimale und maximale Bitrate, können abgefragt und bei Bedarf festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-396">Properties of the stream, such as the available, minimum, and maximum bitrates, can be queried and set where appropriate.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-397">Media Foundation Transcode Video Processor (XVP)-Unterstützung für Media Foundation-Transformationen (MFTs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-397">Media Foundation Transcode Video Processor (XVP) support for Media Foundation Transforms (MFTs)</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-398">Windows-Apps mit MediaFoundation-Transformationen (MFTs) können jetzt den **Media Foundation Transcode Video Processor** (XVP) zum Konvertieren, Skalieren und Transformieren von Rohvideodaten verwenden: Das neue [MF_XVP_CALLER_ALLOCATES_OUTPUT](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn803919.aspx)-Attribut ermöglicht die Ausgabe von Texturen mit Aufruferzuordnung auch im Microsoft DirectX Video Acceleration(DXVA)-Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-398">Windows apps that use Media Foundation Transforms (MFTs) can now use the **Media Foundation Transcode Video Processor** (XVP) to convert, scale, and transform raw video data: The new [MF_XVP_CALLER_ALLOCATES_OUTPUT](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn803919.aspx) attribute enables the output to caller-allocated textures even in Microsoft DirectX Video Acceleration (DXVA) mode.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-399">Mit der neuen [IMFVideoProcessorControl2](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn800741.aspx)-Schnittstelle kann Ihre App Hardwareeffekte aktivieren, unterstützte Hardwareeffekte abfragen und den vom Videoprozessor durchgeführten Drehvorgang außer Kraft setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-399">The new [IMFVideoProcessorControl2](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn800741.aspx) interface lets your app enable hardware effects, query for supported hardware effects, and override the rotation operation performed by the video processor.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-400">Transcodierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-400">Transcoding</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-401">Mithilfe der neuen [MediaProcessingTrigger](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.applicationmodel.background.mediaprocessingtrigger.aspx)-API kann Ihre App die Medientranscodierung als Hintergrundaufgabe ausführen, sodass die Transcodierungsvorgänge auch dann fortgesetzt werden können, wenn die App nicht mehr im Vordergrund angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-401">The new [MediaProcessingTrigger](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.applicationmodel.background.mediaprocessingtrigger.aspx) API lets your app perform media transcoding in a background task, so your transcoding operations can continue even when your foreground app has been terminated.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-402">Fehlerereignisse bei MediaElement Medien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-402">MediaElement media failure events</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-403">In universellen Windows-Apps gibt das [MediaElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx) auch dann Inhalte mit mehreren Datenströmen wieder, wenn beim Decodieren eines der Datenströme ein Fehler auftritt (vorausgesetzt, die Medieninhalte enthalten mindestens einen gültigen Datenstrom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-403">In Universal Windows apps, the [MediaElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx) will play content containing multiple streams even if there’s an error decoding one of the streams, as long as the media content contains at least one valid stream.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-404">Wenn z.B. bei einem Videostream in einem Content, der einen Audio- und einen Videostream umfasst, ein Fehler auftritt, gibt [MediaElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx) den Audiostream dennoch wieder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-404">For example, if the video stream in a content containing an audio and a video stream fails, the [MediaElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx) will still play the audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-405">[PartialMediaFailureDetected](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.partialmediafailuredetected.aspx) benachrichtigt Sie, dass einer der Streams in einem Stream nicht decodiert werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-405">The [PartialMediaFailureDetected](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.partialmediafailuredetected.aspx) notifies you that one of the streams within a stream could not be decoded.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-406">Sie werden auch informiert, bei welchem Streamtyp der Fehler aufgetreten ist, damit Sie diese Informationen in der UI wiedergeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-406">It also lets you know what type of stream failed so that you can reflect that info in your UI.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-407">Wenn auf allen Datenströmen innerhalb eines Mediums Fehler auftreten, wird das Ereignis [MediaFailed](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.mediafailed.aspx) ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-407">If all of the streams within a media stream fail, the [MediaFailed](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.mediafailed.aspx) event is raised.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-408">Unterstützung für adaptives Videostreaming mit MediaElement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-408">Support for adaptive video streaming with MediaElement</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-409">[MediaElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx) verfügt zur Unterstützung von adaptivem Videostreaming über die neue Methode [SetPlaybackSource](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.setplaybacksource.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-409">[MediaElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx) has the new [SetPlaybackSource](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.setplaybacksource.aspx) method to support adaptive video streaming.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-410">Verwenden Sie diese Methode, um Ihre Medienquelle auf eine AdaptiveMediaSource einzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-410">Use this method to set your media source to an AdaptiveMediaSource.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-411">Umwandlung mit MediaElement und Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-411">Casting with MediaElement and Image</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-412">Die Steuerelemente [MediaElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx) und Image verfügen über die neue Methode [GetAsCastingSource](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.getascastingsource.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-412">The [MediaElement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx) and Image controls have the new [GetAsCastingSource](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.getascastingsource.aspx) method.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-413">Mit dieser Methode können Sie Inhalte von allen Medien- oder Bildelementen an einen breiteren Bereich von Remotegeräten wie Miracast, Bluetooth und DLNA programmgesteuert senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-413">You can use this method to programmatically send content from any media or image element to a broader range of remote devices, like Miracast, Bluetooth, and DLNA.</span></span><span data-ttu-id="ff765-414"> Diese Funktion wird automatisch aktiviert, wenn Sie [AreTransportControlsEnabled](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aretransportcontrolsenabled.aspx) für ein MediaElement-Objekt auf „True“ festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-414"> This functionality is enabled automatically when you set [AreTransportControlsEnabled](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aretransportcontrolsenabled.aspx) to true on a MediaElement.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-415">Medientransport-Steuerelemente für Desktop-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-415">Media transport controls for desktop apps</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-416">Die Schnittstelle [ISystemMediaTransportControls](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn892299(v=vs.85).aspx) und verwandte APIs ermöglichen Desktop-Apps die Interaktion mit den integrierten Transportsteuerelementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-416">The [ISystemMediaTransportControls](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn892299(v=vs.85).aspx) interface and related APIs allow desktop apps to interact with the built-in system media transport controls.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-417">Dazu zählen die Reaktion auf Benutzerinteraktionen mit den Transportsteuerelementschaltflächen und die Aktualisierung der Transportsteuerelemente-Anzeige, um Metadaten zu den derzeit wiedergegebenen Medieninhalten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-417">This includes responding to user interactions with the transport control buttons, and updating the transport controls display to show metadata about currently playing media content.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-418">JPEG-Codierung und-Decodierung mit wahlfreiem Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-418">Random-access JPEG encoding and decoding</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-419">Die neuen WIC-Methoden [IWICJpegFrameEncode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn903864(v=vs.85).aspx) und [IWICJpegFrameDecode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn903834(v=vs.85).aspx) ermöglichen das Codieren und Decodieren von JPEG-Bildern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-419">New WIC methods [IWICJpegFrameEncode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn903864(v=vs.85).aspx) and [IWICJpegFrameDecode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn903834(v=vs.85).aspx) enable the encoding and decoding of JPEG images.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-420">Sie können jetzt auch die Indizierung der Bilddaten aktivieren, wodurch effizienter wahlfreier Zugriff auf große Bilder auf Kosten eines größeren Speicherbedarfs geboten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-420">You can also now enable indexing of the image data, which provides efficient random access to large images at the expense of a larger memory footprint.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-421">Überlagerungen für Medienkompositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-421">Overlays for media compositions</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-422">Die neuen [MediaOverlay](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.editing.mediaoverlay.aspx)- und [MediaOverlayLayer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.editing.mediaoverlaylayer.aspx)-APIs erleichtern das Hinzufügen von mehreren Ebenen statischer oder dynamischer Medieninhalte zu einer Medienkomposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-422">The new [MediaOverlay](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.editing.mediaoverlay.aspx) and [MediaOverlayLayer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.editing.mediaoverlaylayer.aspx) APIs make it easy to add multiple layers of static or dynamic media content to a media composition.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-423">Deckkraft, Position und zeitliche Steuerung können für jede Ebene angepasst werden und auch Ihren eigenen benutzerdefinierten Kompositor für Eingabeebenen implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-423">Opacity, position, and timing can be adjusted for each layer, and you can even implement your own custom compositor for input layers.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-424">Framework mit neuen Effekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-424">New effects framework</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-425">Der [Windows.Media.Effects](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.effects.aspx)-Namespace bietet ein einfaches und intuitives Framework zum Hinzufügen von Effekten zu Audio- und Videostreams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-425">The [Windows.Media.Effects](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.effects.aspx) namespace provides a simple and intuitive framework for adding effects to audio and video streams.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-426">Das Framework enthält grundlegende Schnittstellen, die zum Erstellen von benutzerdefinierten Audio- und Videoeffekten und zum Einfügen in die Medienpipeline implementiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-426">The framework includes basic interfaces that you can implement to create custom audio and video effects and insert them into the media pipeline.</span></span>

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="ff765-427">Netzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-427">Networking</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-428">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-428">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-429">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-429">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-430">Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-430">Sockets</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-431">Socketaktualisierungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-431">Socket updates include:</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-432">**Socketbroker:** Der Socketbroker kann Socketverbindungen im Auftrag einer App in jeder Phase des App-Lebenszyklus herstellen und trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-432">**Socket broker:** The socket broker can establish and close socket connections on behalf of an app in any state of the app lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-433">So können Apps und die Dienste, die sie bereitstellen, besser gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-433">This makes apps and the services that they provide more discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-434">Zum Beispiel kann ein Win32-Dienst eingehende Socketverbindungen auch dann über den Socketbroker annehmen, wenn er nicht ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-434">For example, by way of the socket broker, a Win32 service can still accept incoming socket connections even when it’s not running.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-435">**Verbesserungen beim Durchsatz:** Der Socketdurchsatz wurde für Apps optimiert, die den Windows.Networking.Sockets-Namespace verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-435">**Throughput improvements:** Socket throughput has been optimized for apps that use the Windows.Networking.Sockets namespace.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-436">Hintergrundübertragung Nachbearbeitungsaufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-436">Background Transfer post-processing tasks</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-437">Mit den neuen APIs im [Windows.Networking.BackgroundTransfer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.backgroundtransfer.aspx)-Namespace können Sie Gruppen von Nachbearbeitungsaufgaben registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-437">New APIs in the [Windows.Networking.BackgroundTransfer](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.backgroundtransfer.aspx) namespace let you register groups of post-processing tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-438">Ihre App kann Hintergrundübertragungen dadurch sofort durchführen, auch wenn sie nicht im Vordergrund ausgeführt wird, und muss nicht warten, bis der Benutzer die App wieder startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-438">So your app can act on the success or failure of background transfers immediately, even if it’s not in the foreground, instead of waiting for the next time the user resumes the app.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-439">Bluetooth-Unterstützung für Anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-439">Bluetooth support for advertisements</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-440">Mit dem [Windows.Devices.Bluetooth.Advertisement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.bluetooth.advertisement.aspx)-Namespace kann Ihre App Bluetooth LE-Werbung senden, empfangen und filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-440">With the [Windows.Devices.Bluetooth.Advertisement](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.bluetooth.advertisement.aspx) namespace, your apps can send, receive, and filter Bluetooth LE advertisements.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-441">Wi-Fi Direct-API-Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-441">Wi-Fi Direct API update</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-442">Der Geräte-Broker wird aktualisiert, um die Kopplung mit Geräten zu ermöglichen, ohne die App zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-442">The device broker is updated to enable pairing with devices without leaving the app.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-443">Mit den Erweiterungen des [Windows.Devices.WiFiDirect](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.wifidirect.aspx)-Namespace kann sich ein Gerät auch für andere Geräte sichtbar machen und auf eingehende Verbindungsbenachrichtigungen lauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-443">Additions to the [Windows.Devices.WiFiDirect](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.wifidirect.aspx) namespace also let a device make itself discoverable to other devices, and let it listen for incoming connection notifications.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="ff765-444">**Hinweis:** In dieser Version sind die Verbesserungen am Wi-Fi Direct-Feature nicht in die Benutzeroberfläche integriert und unterstützen nur die Kopplung per Tastendruck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-444">**Note:** In this release, the Wi-Fi Direct feature improvements are not built into the UX, and they support only push-button pairing.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-445">Außerdem unterstützt diese Version nur eine aktive Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-445">Also, this release supports only one active connection.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-446">Verbesserungen an der JSON-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-446">JSON support improvements</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-447">Der [Windows.Data.Json](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.data.json.aspx)-Namespace unterstützt vorhandene Standarddefinitionen und die Entwicklerumgebung nun besser bei der Konvertierung von JSON-Objekten in Debugsitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-447">The [Windows.Data.Json](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.data.json.aspx) namespace now better supports existing standard definitions and the developer experience when converting JSON objects during debug sessions.</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="ff765-448">Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-448">Security</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-449">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-449">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-450">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-450">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-451">ECC-Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-451">ECC encryption</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-452">Neue APIs im [Windows.Security.Cryptography](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.cryptography.aspx)-Namespace bieten Unterstützung für Elliptical Curve Cryptography (ECC). Hierbei handelt es sich um eine Kryptografieimplementierung mit öffentlichem Schlüssel auf der Grundlage elliptischer Kurven über begrenzten Feldern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-452">New APIs in the [Windows.Security.Cryptography](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.cryptography.aspx) namespace provide support for Elliptical Curve Cryptography (ECC), a public-key cryptography implementation based on elliptical curves over finite fields.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-453">ECC ist mathematisch komplexer als RSA, bietet kleinere Schlüsselgrößen, verringert die Arbeitsspeichernutzung und verbessert die Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-453">ECC is mathematically more complex than RSA, provides smaller key sizes, reduces memory consumption, and improves performance.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-454">Sie bietet Microsoft-Diensten und -Kunden eine Alternative zu RSA-Schlüsseln und den von NIST genehmigten Kurvenparametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-454">It offers Microsoft services and customers an alternative to RSA keys and NIST-approved curve parameters.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-455">Microsoft Passport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-455">Microsoft Passport</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-456">Microsoft Passport ist eine alternative Authentifizierungsmethode, bei der Kennwörter durch eine asymmetrische Verschlüsselung und eine Geste ersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-456">Microsoft Passport is an alternative method of authentication that replaces passwords with asymmetric cryptography and a gesture.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-457">Dank der Klassen im Credentials-Namespace, z.B. [KeyCredentialManager](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.keycredentialmanager.aspx), ist es für Entwickler einfach, eine Anwendung mit Microsoft Passport zu erstellen, ohne die komplexen Anforderungen der Verschlüsselung oder Biometrie erfüllen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-457">Classes in the Credentials namespace, such as [KeyCredentialManger](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.keycredentialmanager.aspx), make it easy for developers to create application using Microsoft Passport without the complexity of cryptography or biometrics.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-458">Microsoft Passport for Work</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-458">Microsoft Passport for Work</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-459">Microsoft Passport for Work ist eine alternative Methode für die Anmeldung an Windows. Dabei wird Ihr Azure Active Directory-Konto genutzt, für das keine Kennwörter, Smartcards und virtuellen Smartcards verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-459">Microsoft Passport for Work is an alternative method for signing in Windows using your Azure Active Directory account that does not use passwords, smart card, and Virtual Smart Cards.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-460">Sie können auswählen, ob Sie diese Richtlinieneinstellung aktivieren oder deaktivieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-460">You can choose whether to disable or enable this policy setting.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-461">Token Broker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-461">Token Broker</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-462">Token Broker ist ein neues Authentifizierungs-Framework, mit dem es Apps erleichtert wird, eine Verbindung mit Online-Identitätsanbietern (z.B. Facebook) herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-462">Token Broker is a new authentication framework that makes it easier for apps to connect to online identity providers (like Facebook).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-463">Features wie die Verwaltung von Kontobenutzernamen und -kennwörtern sowie eine optimierte UI stellen für Benutzer eine deutliche Verbesserung bei der Authentifizierung dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-463">Features such as account username and password management and a streamlined UI provide a greatly improved authentication experience for users.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="ff765-464">Systemdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-464">System services</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-465">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-465">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-466">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-466">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-467">Stromversorgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-467">Power</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-468">Ihre Windows-Desktopanwendung kann jetzt benachrichtigt werden, wenn der Stromsparmodus aktiviert oder deaktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-468">Your Windows desktop application can now be notified when battery saver is engaged or disengaged.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-469">Durch die Berücksichtigung der veränderten Leistungsaufnahme kann die Anwendung dazu beitragen, die Akkulaufzeit zu verlängern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-469">By responding to changing power conditions, your application has the opportunity to help extend battery life.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-470">[GUID_POWER_SAVING_STATUS](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh448380.aspx): Verwenden Sie diese neue GUID mit der [PowerSettingRegisterNotification](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh769082(v=vs.85).aspx)-Funktion, um benachrichtigt zu werden, wenn der Stromsparmodus aktiviert oder deaktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-470">[GUID_POWER_SAVING_STATUS](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh448380.aspx): Use this new GUID with the [PowerSettingRegisterNotification](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh769082(v=vs.85).aspx) function to be notified when battery saver is engaged or disengaged.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-471">[SYSTEM_POWER_STATUS](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa373232.aspx): Diese Struktur wurde aktualisiert, um den Stromsparmodus zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-471">[SYSTEM_POWER_STATUS](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa373232.aspx): This structure has been updated to support battery saver.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-472">Die vierte Option, *SystemStatusFlag* (früher „Reserved1“), gibt jetzt an, ob der Stromsparmodus aktiviert ist oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-472">The fourth member, *SystemStatusFlag* (previously named Reserved1, now indicates if battery saver is engaged or not.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-473">Verwenden Sie die [GetSystemPowerStatus](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa372693(v=vs.85).aspx)-Funktion, um einen Zeiger auf diese Struktur abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-473">Use the [GetSystemPowerStatus](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa372693(v=vs.85).aspx) function to retrieve a pointer to this structure.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-474">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-474">Version</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-475">Mithilfe der [Versionsabfrage-Funktionen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn424972.aspx) können Sie die Version des Betriebssystems ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-475">You can use the [Version Helper functions](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn424972.aspx) to determine the version of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-476">Unter Windows10 wurden diese Hilfsfunktionen um die neue Funktion [IsWindows10OrGreater](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn905474(v=vs.85).aspx) erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-476">For Windows 10, these helper functions include a new function, [IsWindows10OrGreater](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn905474(v=vs.85).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-477">Zur Abfrage der Systemversion sollten Sie diese Hilfsfunktionen anstelle der veralteten Funktionen [GetVersionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724451.aspx) und [GetVersion](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724439.aspx) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-477">You should use the helper functions rather than the deprecated [GetVersionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724451.aspx) and [GetVersion](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724439.aspx) functions when you want to determine the system version.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-478">Weitere Informationen zum Abfragen der Systemversion finden Sie unter [Abrufen der Systemversion](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724429.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-478">For more information about how to get the system version, see [Getting the System Version](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724429.aspx).</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-479">Wenn Sie die veralteten Funktionen [GetVersionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724451.aspx) oder [GetVersion](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724439.aspx) verwenden, um die Versionsinformationen in einer [OSVERSIONINFOEX](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724833(v=vs.85).aspx)- oder [OSVERSIONINFO](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724834.aspx)-Struktur abzurufen, berücksichtigen Sie, dass die darin enthaltenen Versionsnummern von 6.3 (für Windows8.1 und Windows Server2012R2) auf 10.0 (für Windows10) erhöht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-479">If you do use the deprecated [GetVersionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724451.aspx) or [GetVersion](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724439.aspx) function to get version information in an [OSVERSIONINFOEX](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724833(v=vs.85).aspx) or [OSVERSIONINFO](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724834.aspx) structure, be aware that the version number that these structures contain increases from 6.3 for Windows 8.1 and Windows Server 2012 R2 to 10.0 for Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-480">Weitere Informationen zu Versionsnummern des Betriebssystems finden Sie unter [Version des Betriebssystems](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724832.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-480">For more information about version numbers for the operating system, see [Operating System Version](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724832.aspx).</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-481">Außerdem müssen Sie Ihre Anwendung explizit auf Windows8.1 oder Windows10 ausrichten, um mithilfe der Funktionen [GetVersionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724451.aspx) oder [GetVersion](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724439.aspx) die richtigen Versionsinformationen für diese Versionen abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-481">You also need to specifically target Windows 8.1 or Windows 10 in your application to get the correct version information for these versions with the [GetVersionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724451.aspx) or [GetVersion](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms724439.aspx) function.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-482">Weitere Informationen dazu, wie Sie die Anwendung auf diese Windows-Versionen ausrichten, finden Sie unter [Ausrichten Ihrer Anwendung auf Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn481241.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-482">For information about how to target your application for these versions of Windows, see [Targeting your application for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn481241.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-483">Benutzerinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-483">User information</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-484">Neue APIs im [Windows.System](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.aspx)-Namespace erleichtern Ihnen den Zugriff auf Informationen zum Benutzer, z.B. auf den Benutzernamen und das Profilbild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-484">New APIs in the [Windows.System](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.aspx) namespace make it easy to access information about a user, like their username and account picture.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-485">Außerdem ist es möglich, auf Benutzerereignisse zu reagieren, z.B. das Anmelden und Abmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-485">It also provides the ability to respond to user events such as log-in and log-out.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-486">Speicherverwaltung und Profilerstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-486">Memory management and profiling</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-487">Die Unterstützung der API zur Erstellung von Arbeitsspeicherprofilen in [Windows.System](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.aspx) wurde auf alle Plattformen ausgedehnt, und die allgemeine Funktionalität wurde durch neue Klassen und Funktionen erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-487">Support for memory profiling API in [Windows.System](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.aspx) has been extended to all platforms, and their overall functionality has been enhanced with new classes and functions.</span></span>

## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="ff765-488">Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-488">Storage</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-489">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-489">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-490">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-490">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-491">Für Windows Phone verfügbare APIs für die Dateisuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-491">File-search APIs available for Windows Phone</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-492">Als App-Herausgeber können Sie dem App-Manifest Erweiterungen hinzufügen und so Ihre App registrieren, damit sie mit anderen von Ihnen veröffentlichten Apps einen gemeinsamen Speicherordner nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-492">As an app publisher, you can register your app to share a storage folder with other apps that you publish by adding extensions to the app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-493">Rufen Sie dann mithilfe der [Windows.Storage.ApplicationData.GetPublisherCacheFolder](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.getpublishercachefolder.aspx)-Methode den freigegebenen Speicherort auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-493">Then call the [Windows.Storage.ApplicationData.GetPublisherCacheFolder](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.getpublishercachefolder.aspx) method to get the shared storage location.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-494">Das starke Sicherheitskonzept von Windows-Runtime-Apps verhindert gewöhnlich, dass Apps Daten untereinander teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-494">The strong security model of Windows Runtime apps typically prevents apps from sharing data among themselves.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-495">Bei Apps des gleichen Herausgebers kann aber unter Umständen eine benutzerspezifische gemeinsame Nutzung von Dateien und Einstellungen hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-495">But it can be useful for apps from the same publisher to share files and settings on a per-user basis.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="ff765-496">Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-496">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-497">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-497">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-498">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-498">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-499">Visuelle Live-Struktur in Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-499">Live Visual Tree in Visual Studio</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-500">Visual Studio verfügt über das neue Feature „Visuelle Live-Struktur“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-500">Visual Studio has a new Live Visual Tree feature.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-501">Sie können es während des Debuggens verwenden, um den Zustand der visuellen Struktur Ihrer App schnell zu erkennen und zu entdecken, wie Eigenschaften festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-501">You can use it while debugging to quickly understand the state of your app’s visual tree, and discover how element properties were set.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-502">Außerdem können Sie Eigenschaftswerte ändern, während die App ausgeführt wird. Somit können Sie experimentieren und optimieren, ohne erneut starten zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-502">It also lets you change property values while your app is running, so you can tweak and experiment without having to re-launch.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-503">Ablaufprotokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-503">Trace logging</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-504">[TraceLogging](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn904636(v=vs.85).aspx) ist eine neue Ereignisablaufverfolgungs-API für Benutzermodus-Apps und Kernelmodustreiber. Sie basiert auf der [Ereignisablaufverfolgung für Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803(v=vs.85).aspx) (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-504">[TraceLogging](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn904636(v=vs.85).aspx) is a new event-tracing API for user-mode apps and kernel-mode drivers; it builds on [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803(v=vs.85).aspx) (ETW).</span></span> <span data-ttu-id="ff765-505">Diese API liefert eine vereinfachte Möglichkeit, Code zu instrumentieren und strukturierte Daten mit Ereignissen einzubeziehen, ohne dass eine separate Manifest-XML-Datei für die Instrumentierung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-505">This API provides a simplified way to instrument code and include structured data with events without requiring a separate instrumentation manifest XML file.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-506">TraceLogging-APIs für WinRT, .NET und C/C++ sind für verschiedene Entwicklerzielgruppen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-506">WinRT, .NET, and C/C++ TraceLogging APIs are available to serve different developer audiences.</span></span>

## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="ff765-507">Benutzerfreundlichkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-507">User Experience</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-508">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-508">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-509">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-509">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-510">Spracherkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-510">Speech recognition</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-511">Die universelle Windows-Plattform unterstützt jetzt die kontinuierliche Spracherkennung für Diktierszenarien mit langer Aufnahmezeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-511">Continuous speech recognition for long-form dictation scenarios is now supported by the Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-512">In den Dokumenten zur Sprachinteraktion erfahren Sie, wie das kontinuierliche Diktieren ermöglicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-512">See how to enable continuous dictation in the Speech interaction docs.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-513">Drag & Drop-Funktionen zwischen verschiedenen Anwendungsplattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-513">Drag-and-drop capabilities between different application platforms</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-514">Die neuen [Windows.ApplicationModel.DataTransfer.DragDrop](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.datatransfer.dragdrop.aspx)-Namespaces stellen den universellen Windows-Apps Drag & Drop-Funktionen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-514">The new [Windows.ApplicationModel.DataTransfer.DragDrop](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.datatransfer.dragdrop.aspx) namespaces bring drag-and-drop functionality to Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-515">Früher waren mit universellen Windows-Apps keine gängigen Drag & Drop-Szenarien für Desktopprogramme möglich, wie etwa das Ziehen eines Dokuments aus einem Ordner in eine Outlook-E-Mail, um es anzuhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-515">Previously, common drag-and-drop scenarios for desktop programs—such as dragging a document from a folder into an Outlook email message to attach it—are not possible with Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-516">Mit diesen neuen APIs kann Ihre App Benutzern das einfache Verschieben von Daten zwischen verschiedenen universellen Windows-Apps und dem Desktop ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-516">Using these new APIs, your app can let users easily move data between different Universal Windows apps and the desktop.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="ff765-517">Zur Unterstützung von App-übergreifendem Drag&Drop wurde XAML um folgende neuen APIs erweitert: [ListViewBase.DragItemsCompleted](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.dragitemscompleted.aspx);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-517">To support Drag and Drop between apps, these new APIs have been added to XAML: [ListViewBase.DragItemsCompleted](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.dragitemscompleted.aspx);</span></span> <br /><span data-ttu-id="ff765-518">UIElement: [CanDrag](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.candrag.aspx), [DragStarting](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.dragstarting.aspx), [StartDragAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.startdragasync.aspx), [DropCompleted](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.dropcompleted.aspx);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-518">UIElement: [CanDrag](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.candrag.aspx), [DragStarting](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.dragstarting.aspx), [StartDragAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.startdragasync.aspx), [DropCompleted](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.uielement.dropcompleted.aspx);</span></span>  <br /><span data-ttu-id="ff765-519">[DragOperationDeferral](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dragoperationdeferral.aspx), [DragUI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dragui.aspx), [DragUIOverride](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.draguioverride.aspx);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-519">[DragOperationDeferral](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dragoperationdeferral.aspx), [DragUI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dragui.aspx), [DragUIOverride](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.draguioverride.aspx);</span></span> <br /><span data-ttu-id="ff765-520">DragEventArgs: [AcceptedOperation](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.drageventargs.acceptedoperation.aspx), [DataView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.drageventargs.dataview.aspx), [DragUIOverride](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.drageventargs.draguioverride.aspx), [GetDeferral](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.drageventargs.getdeferral.aspx), [Modifiers](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.drageventargs.modifiers.aspx);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-520">DragEventArgs: [AcceptedOperation](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.drageventargs.acceptedoperation.aspx), [DataView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.drageventargs.dataview.aspx), [DragUIOverride](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.drageventargs.draguioverride.aspx), [GetDeferral](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.drageventargs.getdeferral.aspx), [Modifiers](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.drageventargs.modifiers.aspx);</span></span> <br /><span data-ttu-id="ff765-521">[DragItemsCompletedEventArgs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.dragitemscompletedeventargs.aspx), [DropCompletedEventArgs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dropcompletedeventargs.aspx), [DragStartingEventArgs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dragstartingeventargs.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-521">[DragItemsCompletedEventArgs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.dragitemscompletedeventargs.aspx), [DropCompletedEventArgs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dropcompletedeventargs.aspx), [DragStartingEventArgs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.dragstartingeventargs.aspx)</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-522">Benutzerdefinierte Titelleisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-522">Custom window title bars</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-523">Für UWP-Apps für die Desktop-Gerätefamilie können Sie nun die Klasse [ApplicationViewTitleBar](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.viewmanagement.applicationviewtitlebar.aspx) mit der Eigenschaft [ApplicationView.TitleBar](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.viewmanagement.applicationview.titlebar.aspx) und der Methode [Window.SetTitleBar](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.viewmanagement.applicationview.titlebar.aspx) verwenden, um den Inhalt der standardmäßigen Windows-Titelleiste durch Ihren eigenen benutzerdefinierten XAML-Inhalt zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-523">For UWP apps for the desktop device family, you can now use the [ApplicationViewTitleBar](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.viewmanagement.applicationviewtitlebar.aspx) class with the [ApplicationView.TitleBar](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.viewmanagement.applicationview.titlebar.aspx) property and [Window.SetTitleBar](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.viewmanagement.applicationview.titlebar.aspx) method to replace the default Windows title bar content with your own custom XAML content.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-524">Ihr XAML wird als "System Chrome", behandelt, damit Windows die Eingabeereignisse anstelle Ihrer App behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-524">Your XAML is treated as "system chrome", so Windows will handle the input events instead of your app.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-525">Das bedeutet, dass der Benutzer das Fenster weiterhin ziehen und dessen Größe anpassen kann – und zwar auch dann, wenn er auf den Inhalt Ihrer benutzerdefinierten Titelleiste klickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-525">This means the user can still drag and resize the window, even when clicking on your custom title bar content.</span></span>

## <a name="web"></a><span data-ttu-id="ff765-526">Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-526">Web</span></span>

<span data-ttu-id="ff765-527">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-527">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-528">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-528">Description</span></span>
 :---- | :----
<span data-ttu-id="ff765-529">Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-529">Microsoft Edge</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-530">Microsoft Edge ist der neue, für Windows10 entwickelte Standardbrowser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-530">Microsoft Edge is the new default browser built for Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-531">Weitere Informationen und eine Übersicht über die Entwicklerfeatures und -standards in Microsoft Edge (einschließlich der neuesten JavaScript-Funktionen) finden Sie im [MicrosoftEdge-Entwicklerhandbuch](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/documentation/dev-guide/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-531">For more information and an overview of the developer features and standards included in Microsoft Edge, including the latest JavaScript features, see [The Microsoft Edge Developer Guide](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/documentation/dev-guide/).</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-532">WebView-Browsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-532">WebView browsing</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-533">Das Steuerelement [WebView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.aspx) verwendet die gleiche Rendering-Engine wie der neue Microsoft Edge-Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-533">The [WebView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.aspx) control uses the same rendering engine as the new Microsoft Edge browser.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-534">Dadurch wird der genaueste standardkonforme HTML-Rendering-Modus zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-534">This provides the most accurate, standards-compliant mode of HTML rendering.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-535">Hintergrundthread-WebView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-535">Off-thread WebView</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-536">Sie können einen [WebView.ExecutionMode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.executionmode.aspx) angeben, um die Verarbeitung und Anzeige von Webinhalten auf einem separaten Hintergrundthread zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-536">You can specify a [WebView.ExecutionMode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.executionmode.aspx) to enable processing and display of web content on a separate background thread.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-537">Dies kann die Leistung bei bestimmten spezifischen Szenarien verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-537">This can improve performance in certain, specific scenarios.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-538">Ereignis MSWebViewUnsupportedUriSchemeIdentified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-538">WebView.UnsupportedUriSchemeIdentified event</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-539">Mit dem neuen Ereignis [WebView.UnsupportedUriSchemeIdentified](https://msdn.microsoft.com//library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.unsupportedurischemeidentified.aspx) können Sie entscheiden, wie Ihre App ein nicht unterstütztes URI-Schema verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-539">The new [WebView.UnsupportedUriSchemeIdentified](https://msdn.microsoft.com//library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.unsupportedurischemeidentified.aspx) event lets you decide how your app should an unsupported URI scheme.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-540">Sie können dieses Ereignis handhaben, damit Ihre App benutzerdefinierte Behandlung von nicht unterstützten URI-Schemas bereitzustellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-540">You can handle this event to let your app provide custom handling of unsupported URI schemes.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-541">Das HTML-WebView-Steuerelement finden Sie unter dem Ereignis [MSWebViewUnsupportedUriSchemeIdentified](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn803906.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-541">For the HTML WebView control, see the [MSWebViewUnsupportedUriSchemeIdentified](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn803906.aspx) event.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-542">Ereignis MSWebViewNewWindowRequested</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-542">WebView.NewWindowRequested event</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-543">Das neue Ereignis [WebView.NewWindowRequested](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.newwindowrequested.aspx) ermöglicht Ihnen eine Antwort, wenn ein Skript in eine Webansicht ein neues Browserfenster anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-543">The new [WebView.NewWindowRequested](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.newwindowrequested.aspx) event lets you respond when a script in a WebView requests a new browser window.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-544">Das HTML-WebView-Steuerelement finden Sie unter dem Ereignis [MSWebViewNewWindowRequested](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn803905.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-544">For the HTML WebView control, see the [MSWebViewNewWindowRequested](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn803905.aspx) event.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-545">Ereignis WebView.PermissionRequested</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-545">WebView.PermissionRequested event</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-546">Mit dem neuen Ereignis [WebView.PermissionRequested](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.permissionrequested.aspx) können WebView-Inhalte die umfassenden neuen HTML5-APIs nutzen, die spezielle Erlaubnis des Benutzers wie Geolocation erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-546">The new [WebView.PermissionRequested](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.permissionrequested.aspx) event lets WebView content leverage rich new HTML5 APIs that require special permission from the user, like geolocation.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-547">Das HTML-WebView-Steuerelement finden Sie unter dem Ereignis [MSWebViewPermissionRequested](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn806030.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-547">For the HTML WebView control, see the [MSWebViewPermissionRequested](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn806030.aspx) event.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-548">Ereignis WebView.UnviewableContentIdentified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-548">WebView.UnviewableContentIdentified event</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-549">Mit dem neuen Ereignis [WebView.UnviewableContentIdentified](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.unviewablecontentidentified.aspx) können Sie darauf reagieren, wenn in der Webansicht webfremde Inhalte wie etwa eine PDF-Datei oder ein Office-Dokument aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-549">The new [WebView.UnviewableContentIdentified](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.unviewablecontentidentified.aspx) event lets you respond when the WebView is navigated to non-web content such as a PDF file or Office document.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-550">Die HTML-WebView-Steuerelemente finden Sie unter dem Ereignis [MSWebViewUnviewableContentIdentified](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn609716.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-550">For the HTML WebView controls, see the [MSWebViewUnviewableContentIdentified](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn609716.aspx) event.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-551">Methode WebView.AddWebAllowedObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-551">WebView.AddWebAllowedObject method</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-552">Sie können die neue Methode [WebView.AddWebAllowedObject](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.addweballowedobject.aspx) aufrufen, um ein WinRT-Objekt in ein XAML-WebView einzufügen, um dann ihre Funktionen über vertrauenswürdigen JavaScript aufzurufen, die in dieser WebView gehostet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-552">You can call the new [WebView.AddWebAllowedObject](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.addweballowedobject.aspx) method to inject a WinRT object into a XAML WebView, and then call its functions from trusted JavaScript hosted in that WebView.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-553">Beispielsweise kann Webinhalt Systembenachrichtigungen anzeigen, indem es eine Anforderung stellt, dass dessen übergeordneter App-Aufruf [ToastNotificationManager](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.notifications.toastnotificationmanager.aspx) WinRT-API aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-553">For example, web content can show system notifications by requesting that its parent app call the [ToastNotificationManager](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.notifications.toastnotificationmanager.aspx) WinRT API.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-554">Das HTML-WebView-Steuerelement finden Sie unter der Methode [addWebAllowedObject](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926632.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-554">For the HTML WebView control, see the [addWebAllowedObject](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926632.aspx) method.</span></span>
<span data-ttu-id="ff765-555">WebView.ClearTemporaryWebDataAsync-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-555">WebView.ClearTemporaryWebDataAsync method</span></span> | <span data-ttu-id="ff765-556">Wenn ein Benutzer mit Webinhalten innerhalb einer XAML-WebView interagiert, führt das WebView-Steuerelement, basierend auf der Sitzung dieses Benutzers, eine Zwischenspeicherung der Daten durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-556">When a user interacts with web content inside a XAML WebView, the WebView control caches data based on that user's session.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-557">Rufen Sie die neue Methode [ClearTemporaryWebDataAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.cleartemporarywebdataasync.aspx) auf, um diesen Cache zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-557">You can call the new [ClearTemporaryWebDataAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.webview.cleartemporarywebdataasync.aspx) method to clear this cache.</span></span> <span data-ttu-id="ff765-558">Beispielsweise können Sie den Cache löschen, wenn ein Benutzer die App abmeldet, damit ein anderer Benutzer auf alle Daten aus der vorherigen Sitzung zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff765-558">For example, you can clear the cache when one user logs out of the app so another user can’t access any data from the previous session.</span></span>
