---
author: QuinnRadich
title: Neues in Windows10 für Entwickler, Werkzeuge und Features
description: Windows10, Build16299, und neue Entwicklertools stellen Werkzeuge, Features und Umgebungen zur Verfügung, die durch die neue universelle Windows-Plattform unterstützt werden.
keywords: Neuigkeiten, was neu ist, Aktualisierung, Updates, Features, neu, Windows 10, 1709, Oktober, neueste, Entwickler, 16299, Fall Creators
ms.author: quradic
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ffe7de94e4a8564b4971fda0b64f6648d9b6088b
ms.sourcegitcommit: 72710baeee8c898b5ab77ceb66d884eaa9db4cb8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/11/2018
ms.locfileid: "3846454"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-16299"></a>Neuigkeiten für Entwickler in Windows10, Build 16299

Windows10 Build 16299 (auch bekannt als Fall Creators Update oder Version 1709), in Kombination mit Visual Studio2017 und dem aktualisierten SDK, bietet die Tools, Features und Umgebungen für die Entwicklung eindrucksvoller universeller Windows-Plattform-Apps. Nach der [Installation der Tools und des SDKs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) unter Windows10 können Sie entweder [eine neue universelle Windows-App erstellen](../get-started/create-uwp-apps.md) oder sich mit der Verwendung von [vorhandenem App-Code unter Windows](../porting/index.md) vertraut machen.

Dies ist eine Sammlung von neuen und verbesserten Features und Richtlinien, die in dieser Version für Windows-Entwickler interessant sind. Eine vollständige Liste mit neuen Namespaces, die dem Windows SDK hinzugefügt wurden, finden Sie in den [API-Änderungen unter Windows10, Build 16299](windows-10-build-16299-api-diff.md). Weitere Informationen zu den Highlights von Windows10 finden Sie unter [Die Highlights in Windows10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Darüber hinaus finden Sie unter [Windows Developer Platform-Features](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) eine grobe Übersicht über die früheren und zukünftigen neuen Features der Windows-Plattform.

## <a name="design--ui"></a>Design und UI

Feature | Beschreibung
 :------ | :------
Bedingter XAML | Sie können jetzt [bedingte XAML](../debug-test-perf/conditional-xaml.md) verwenden, um [versionsadaptive Apps](../debug-test-perf/version-adaptive-apps.md) zu erstellen. Mit bedingter XAML können Sie die Methode **ApiInformation.IsApiContractPresent** im XAML-Markup verwenden. Damit sind Sie in der Lage, im Markup nur dann Eigenschaften festzulegen und Objekte zu initialisieren, wenn die entsprechende API vorhanden ist, ohne Code-Behind zu verwenden.
Design-Toolkits | Die [Design-Toolkits und Ressourcen für UWP-Apps](../design/downloads/index.md) wurden um die Sketch- and Adobe XD-Toolkits erweitert. Zudem wurden die bisherigen Toolkits aktualisiert und überarbeitet. Sie enthalten nun robustere Steuerelemente und Layoutvorlagen für Ihre UWP-Apps. Darüber hinaus wurden neue Tools und Beispiele hinzugefügt, um Beispiele und Anregungen bereitzustellen.
Fluent Design-Effekte | Diese neuen Effekte sind Teil des Fluent Design-Systems und verwenden Tiefe, Perspektive und Bewegung, um Benutzer beim Fokus auf wichtige Elemente der Benutzeroberfläche zu unterstützen. </br>* [Acrylmaterial](../design/style/acrylic.md) ist eine Art von Pinsel, der eine teilweise transparente Textur erzeugt. </br>* Der [Parallaxeneffekt](../design/motion/parallax.md) fügt Ihrer App dreidimensionale Tiefe und Perspektive hinzu. </br>* [Einblendungen](../design/style/reveal.md) heben wichtige Elemente Ihrer App hervor. </br> Weitere Informationen finden Sie unter [Fluent Design: Übersicht](https://fluent.microsoft.com/).
Tastaturkürzel | Um die Benutzerfreundlichkeit und Barrierefreiheit der App mit [Zugriffstasten](../design/input/keyboard-accelerators.md) oder Verknüpfungen zu erhöhen. Sie bieten eine intuitive Möglichkeit für Benutzer, die allgemeine Aktionen oder Befehle aufrufen, ohne durch die App-UI zu navigieren und können so konfiguriert werden, dass sie dem erforderlichen Bereich für die Funktion angepasst werden.
Freihandeingaben | Die [CoreIncrementalInkStroke](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.inking.core.coreincrementalinkstroke)-APIs ermöglichen die Erstellung der einzelnen Freihandstriche, die inkrementell mit einzelnen **InkPoint** Objekten gerendert werden können. </br></br> Die [CoreInkPresenterHost](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.inking.core.coreinkpresenterhost)-APIs ermöglichen ein hosten des **InkPresenter**-Objekts ohne das zugeordnete **InkCanvas**-Steuerelement.
Radial Controller | Die [RadialControllerConfiguration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.radialcontrollerconfiguration)-APIs wurden aktualisiert mit der Möglichkeit, den Bereich des **RadialController**-Menüs einer App zu sehen oder zu verarbeiten.
Live-Kacheln | PIN [sekundäre Kacheln von Win32-Apps der Desktop-Brücke](../design/shell/tiles-and-notifications/secondary-tiles-desktop-pinning.md).
Popupbenachrichtigungen | Verwenden Sie das [ausstehende Update](../design/shell/tiles-and-notifications/toast-pending-update.md) auf Schaltflächen zum Erstellen der Interaktivität aus mehreren Schritten innerhalb Ihrer Popups.
UI-Steuerelemente | Diese neuen Steuerelemente machen es viel einfacher, hervorragend aussehende Benutzeroberflächen zu erstellen. </br>* Das [Farbauswahl-Steuerelement](../design/controls-and-patterns/color-picker.md) ermöglicht es Benutzern, Farben zu durchsuchen und auszuwählen. </br>* Mit dem [Navigationsansichts-Steuerelement](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) lassen sich ganz einfach Navigationselemente auf oberster Ebene zu Ihrer App hinzufügen. </br>* Das [Steuerelement für Bilder von Personen](../design/controls-and-patterns/person-picture.md) zeigt das Avatarbild für eine Person an. </br>* Das [Bewertungssteuerelement](../design/controls-and-patterns/rating.md) ermöglicht es Benutzern, auf einfache Weise Bewertungen anzuzeigen und festzulegen, die den Grad der Zufriedenheit mit Inhalten und Diensten widerspiegeln.
Sprache und Tonfall | Wir haben neue [Hinweise zur Sprache und dem Tonfall in UWP-Apps](../design/style/voice-and-tone.md) mit Ratschlägen zum Verfassen von Text in Ihrer App hinzugefügt. Was immer Sie erstellen, es ist wichtig, dass die Sprache, die Sie verwenden, zugänglich, benutzerfreundliche und informativ ist.

## <a name="gaming"></a>Spiele

Feature | Beschreibung
 :------ | :------
Übertragen von Spielen | Neue APIs im **[Windows.Media.AppBroadcasting](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.appbroadcasting)**-Namespace ermöglichen Ihrer App, die vom System bereitgestellte Benutzeroberfläche zum Übertragen von Spielen zu starten. </br>Sie können auch für Ereignisse registrieren, die Ihre App benachrichtigen, wenn die Übertragung startet oder beendet wird. Neue APIs im **[Windows.Media.AppRecording](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.apprecording)**-Namespace ermöglichen das Aufzeichnen von Audio und Video und die Aufnahme von Bildschirmaufnahmen des Spiels. </br>Sie können auch Metadaten angeben, die das System in das Übertragen und Streaming eingebettet, damit Apps Anzeigen ermöglichen, die mit Spielereignissen synchronisiert werden. Weitere Informationen zu diesen Features finden Sie unter [Übertragen und Aufzeichnen von Spielen](../gaming/game-broadcast-and-capture.md).
Spiele-Chat-Überlagerung | Die [GameChatOverlay-Klasse](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.ui.gamechatoverlay) verfügt über Methoden zum Abrufen der Spiele-Chat-Überlagerungsstandardinstanz, legt die gewünschte Position der Überlagerung fest und fügt Nachrichten hinzu.
Gaming-Geräteinformationen | Aufgrund der unterschiedlichen Funktionen der Konsole benötigen Spieleentwickler der universellen Windows Platform (UWP) eine Möglichkeit, die Konsole zu ermitteln, auf der das Spiel ausgeführt wird, um Laufzeitentscheidungen zu treffen, wie die Hardware am besten verwendet wird. Die [Gaming-Geräteinformationen](https://aka.ms/gamingdeviceinfo)-APIs unter **&lt;gamingdeviceinformation.h&gt;** stellen diese Funktionalität bereit.
Spielmodus | Mithilfe der [Game Mode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt808808)-APIs für die Universelle Windows-Plattform (UWP) sorgen Sie für ein optimiertes Spielerlebnis, indem Sie den Spielmodus in Windows10 nutzen. Diese APIs befinden sich im Header **&lt;expandedresources.h&gt;**.
Gameüberwachung | Die [GameMonitor-Klasse](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.ui.gamemonitor) ermöglicht einer App das Abrufen des Spiel-Überwachungs-Berechtigungszustands des Geräts und potenziell den Benutzer aufzufordern, auf die Spiele-Überwachung zu aktivieren.
TruePlay | [TruePlay](https://aka.ms/trueplay) bietet Entwicklern einen neuen Satz an Tools, um Täuschungsversuche in ihren PC-Spielen zu vermeiden. Ein Spiel, das mit TruePlay registriert wird, wird in einem geschützten Prozess ausgeführt, das eine Klasse von häufigen Angriffen verringert. Die TruePlay-APIs für die universelle Windows-Plattform (UWP) ermöglichen eine begrenzte Interaktion zwischen Spielen und dem Überwachungssystem der Spiele auf Windows10-PCs. Diese APIs befinden sich im Header **&lt;gamemonitor.h&gt;**.
Xbox Live | Wir haben Dokumentationen für Xbox Live-Entwickler hinzugefügt. Die Informationen beziehen sich sowohl auf UWP-Spiele als auch auf Xbox Developer Kit (XDK)-Spiele. </br>* Im [Xbox Live-Entwicklerhandbuch](../xbox-live/index.md) erfahren Sie, wie Sie die Xbox Live-APIs verwenden, um Ihr Spiel in das soziale Xbox Live-Spielenetzwerk zu integrieren. </br>* Im [Xbox Live Creators-Programm](../xbox-live/get-started-with-creators/get-started-with-xbox-live-creators.md) können alle UWP-Spielentwickler für Xbox-Live geeignete Spiele entwickeln und veröffentlichen, sowohl für den PC als auch für Xbox One. </br>* Weitere Informationen über die Programme und Features für Xbox Live-Entwickler finden Sie unter [Programmübersicht für Xbox Live-Entwickler](../xbox-live/developer-program-overview.md).

## <a name="develop-windows-apps"></a>Entwickeln von Windows-Apps

Feature | Beschreibung
 :------ | :------
Aktivieren von UWP-Apps | Die folgenden neuen Features sind nun verfügbar: </br>* Verwenden Sie die [StartupTask-Klasse](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.startuptask), um anzugeben, ob eine UWP-App bei der Anmeldung oder beim Systemstart startet. </br> * Identifizieren Sie, ob eine UWP-App [über die Befehlszeile gestartet](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Activation.ActivationKind) wurde. </br>* Programmgesteuertes Anfordern, dass Ihre UWP-App mithilfe der [RequestRestartAsync() und RequestRestartForUserAsync()](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.core.coreapplication)-APIs neu startet. </br>* [Starten der Windows-Einstellungs-App](../launch-resume/launch-settings-app.md) wurde aktualisiert, um neue URI-Schemas wie z.B. `ms-settings:storagesense`, `ms-settings:cortana-notifications` und weiteres, widerzuspiegeln.
App-Pakete | App-Installer wurde erweitert, damit UWP-App-Pakete von einer Webseite heruntergeladen werden können. Darüber hinaus können ähnliche Dateisätze für ein App-Paket mit App-Installer jetzt heruntergeladen werden. Weitere Informationen finden Sie im neuen Abschnitt [Installieren von UWP-Apps mit dem App-Installer](../packaging/appinstaller-root.md).
App-Dienste und -erweiterungen | Wir haben ein neues Handbuch hinzugefügt [Erstellen und Verwenden einer App-Erweiterung](../launch-resume/how-to-create-an-extension.md), das Ihnen beim Schreiben und Hosten von App-Erweiterungen für die universelle Windows-Plattform (UWP) Ihre App hilft, um Pakete zu erweitern, die Benutzer aus dem Microsoft Store installieren können. </br></br> Wir haben ein neues Handbuch hinzugefügt [Bauen Sie Ihre App mit Diensten, Erweiterungen und Paketen aus](../launch-resume/extend-your-app-with-services-extensions-packages.md), die die unterschiedlichen Technologien in Windows10 kategorisiert, die Sie verwenden können, um Ihre App in Komponenten zerlegen und zu erweitern.
Hintergrundaufgaben | Wir haben drei Handbücher hinzugefügt, mit denen Sie von Hintergrundaufgaben profitieren:</br></br> * [Ausführung im Hintergrund auf unbestimmte Zeit](../launch-resume/run-in-the-background-indefinetly.md), um alle verfügbaren Ressourcen auf einem Gerät ohne Hintergrund oder Einschränkung erweiterter Ausführung zu verwenden. Dies gilt für Enterprise-UWP-Apps und UWP-Apps, die nicht an den Microsoft Store übermittelt werden. </br></br> * [Lösen Sie eine Hintergrundaufgabe in Ihrer App](../launch-resume/trigger-background-task-from-app.md), um eine Hintergrundaufgabe in Ihrer App zu aktivieren. </br></br>* [Bei der Aktualisierung Ihrer UWP-App eine Hintergrundaufgabe ausführen](../launch-resume/run-a-background-task-during-updatetask.md), um eine Hintergrundaufgabe zu erstellen, die ausgeführt wird, wenn Sie Ihre UWP-App aktualisieren.
Cortana | Verwenden Sie den [Cortana Skills Kit](https://docs.microsoft.com/cortana/skills/overview) zum Hinzufügen und Testen, um die natürliche Cortana-Funktionalität mit Ihren Apps und Diensten zu erweitern.
Desktop-Brücke | Wir haben drei Handbücher hinzugefügt, mit denen Sie Ihren Desktop-Apps unter Windows10 einen modernen Touch hinzufügen: </br>Im Handbuch * [Verbessern Sie Ihre Desktop-Anwendung für Windows10](../porting/desktop-to-uwp-enhance.md) werden Sie über die richtigen Dateien informiert. Schreiben Sie dann Code, um die UWP-Erfahrung für Windows10-Benutzer zu verbessern. </br></br>Im Artikel * [Erweitern Sie Ihre Desktop-Anwendung mit modernen UWP-Komponenten](../porting/desktop-to-uwp-extend.md) erfahren Sie, wie Sie moderne XAML-Benutzeroberflächen und andere UWP-Funktionen verwenden, die in einem UWP-App-Container ausgeführt werden müssen. </br></br>* [Migrieren Sie Ihre Anwendung auf die Universelle Windows-Plattform](../porting/desktop-to-uwp-migrate.md) hilft bei der Freigabe von Code zwischen WPF, Windows Forms, UWP, Android und iOS-Anwendungen.
Desktop-Brücke-Pakete | Visual Studio bietet ein neues [Paketprojekt](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md), um manuelle Schritte zu eliminieren, die beim verpacken einer vollständig vertrauenswürdigen Desktop-Anwendung erforderlich sind. Sie müssen nur Ihr Paketprojekt hinzufügen, auf das Desktopprojekt verweisen und F5 drücken, um Ihre App zu debuggen. Es sind keine manuellen Optimierungsmethoden mehr erforderlich. Das neue optimierte Design ist eine enorme Verbesserung über die Benutzeroberfläche, die in der vorherigen Version von Visual Studio verfügbar war.
Diagnose und Threading | Neue Diagnose-APIs enthalten Informationen zum Ausführen von Apps: </br></br>* Die [AppMemoryReport](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.AppMemoryReport)-Klasse enthält Informationen über das erwartete insgesamte Zusicherungslimit, private Commitverwendung und so weiter. </br>* Die [AppDiagnosticInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appdiagnosticinfo)-Klasse kann jetzt den Ausführungszustand einer App oder einer Aufgabe überwachen und Benachrichtigungen bereit stellen, wenn sich der Ausführungszustand ändert. </br>* Die [MemoryManager](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.memorymanager)-Klasse verfügt über neue Methoden zum Festlegen des App Arbeitsspeicherlimits und dem Übermitteln des erwarteten App-Nutzungsarbeitsspeicherlimits. </br></br>Sie können Aufgaben in der Reihenfolge der Priorität in der Warteschlange auflisten und sie in einem anderen Thread mit der [DispatcherQueue](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.dispatcherqueue)-Klasse ausführen. Diese Funktion steht auch in Win32 über die [CreateDispatcherQueueController](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt826210.aspx)-Funktion zur Verfügung.
EdgeHTML 16 | Die Webplattform, die Microsoft Edge und JS-basierte UWP-Apps starte, wurde auf EdgeHTML 16 aktualisiert und enthält nun u.a. wichtige Verbesserungen für F12-Entwicklungstools, Unterstützung für CSS-Rasterlayout und andere wichtige Features. </br></br> * DAs [CSS-Rasterlayout](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide/css/grid-layout) wird jetzt in Microsoft Edge unterstützt. Das Rasterlayout definiert ein zweidimensionales, auf einem Raster basierendes Layoutsystem und ermöglicht eine höhere Layoutflexibilität als mit Anzeigeelementen oder Skripts.</br></br> * Die [Microsoft Edge F12 DevTools-Dokumente](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/f12-devtools-guide) wurden für verbesserte Stabilität und Leistung aktualisiert. Neue Features wurden ebenfalls hinzugefügt, um Ihre Entwicklungsprojekte zu optimieren. </br></br>* Nur in Microsoft Edge: [WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/) unterstützt [Bewegungscontroller](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/input#controller-buttons) und eine Vielzahl von [Windows Mixed Reality-Headsets](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/hardware). WebVR wurde auch zur Unterstützung von bis zu 90 Frames pro Sekunde optimiert. </br></br> Eine vollständige Liste der Änderungen und neue unterstützte APIs finden Sie im [Microsoft Edge-Entwicklerhandbuch](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide).
3D-Elemente zuordnen | Sie können dreidimensionale Objekte auf einer Karte hinzufügen. Können Sie die neue [MapModel3D](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapmodel3d)-Klasse verwenden, um ein 3D-Objekt aus einer [3D Manufacturing Format (3MF)](http://3mf.io/specification/)-Datei zu importieren.
Formatieren von zugeordneten Elementen | Sie können die Darstellung der Elemente der Meldung mit zwei neuen [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement)-Eigenschaften anpassen: [MapStyleSheetEntry](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntry) und [MapStyleSheetEntryState](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntryState). </br></br>* Sie können die [MapStyleSheetEntry](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntry)-Eigenschaft verwenden, um Ihre Elemente anzuzeigen, damit sie der grundlegenden Zuordnung angehören (z.B.: indem Sie ein Element auf einem vorhandenen Eintrag in der Karte dem Stylesheet anpassen wie z.B. *Wasser*). </br></br>* Sie können die [MapStyleSheetEntryState](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntryState)-Eigenschaft verwenden, um die Darstellung der Elemente zu ändern, durch die Nutzung von Standardzuständen wie *Zeigen* und *Auswählen* im Stilblatt oder zum außer Kraft setzen, um Ihren eigenen Stil zu erstellen.
Ebenen zuordnen | Sie können Elemente als interessante Orte auf einer [Schicht der Karte](../maps-and-location/display-poi.md#layers) hinzufügen, und dann den XAML-Code direkt auf dieser Ebene hinzufügen. Die Elemente in Ebenen gruppieren. Anschließend können Sie jede Ebene unabhängig voneinander bearbeiten. Beispielsweise hat jede Ebene einen eigenen Satz an Ereignissen, sodass Sie auf ein Ereignis in einer bestimmten Ebene antworten und eine Aktion ausführen, die speziell für das Ereignis gilt.
Ortsinformationen zuordnen | Sie können Benutzern eine Karte innerhalb eines [Lightweight-Popupfensters](../maps-and-location/display-maps.md#placecard) oben, unten, oder auf der Seite der UI-Element oder eines Bereich der App anzeigen, die der Benutzer berührt.  Dieses Fenster schließt selbst, wenn der Benutzer den Kontext ändert. Dadurch wird verhindert, dass Benutzer zu einer anderen App oder zu einem Browser-Fenster wechseln müssen, um Informationen über einen Ort abzurufen.
Kartendienste | Möchten Sie Sehenswürdigkeiten besichtigen? Verwenden Sie den neuen Wert [MapRouteOptimization.Scenic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maprouteoptimization), um eine malerische Route zu optimieren und [MapRoute.IsScenic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproute), um zu ermitteln, ob eine vorhandene Route malerische Straßen enthält.
Medienerfassung | Der Artikel [Verarbeiten von Medienframes mit MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md) wurde aktualisiert, um die Verwendung der neuen Klasse [MultiSourceMediaFrameReader](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.capture.frames.multisourcemediaframereader) zu erläutern, mit deren Hilfe Sie zeitkorrelierte Frames aus mehreren Medienquellen abrufen können. </br></br>[Verarbeiten von Medienframes mit „MediaFrameReader“](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md) wurde aktualisiert, um eine Beschreibung des gepufferten Frame-Erwerb-Modus zu enthalten. Dies ermöglicht Apps, die erfassten Frames in einer bestimmten Reihenfolge anzufordern, und ohne die erworbenen Frames zu löschen, während die App ein vorheriges Frame verarbeitet. </br></br>Wenn ein **MediaCapture**-Objekt mit einer Medienframequellgruppe initialisiert wurde, die eine oder mehrere Medienframequellen enthält, können Sie ein **[MediaSource](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.core.mediasource)**-Objekt erstellen, das Ihnen ermöglicht, die Medien im Rahmen eines **MediaPlayerElement**-Steuerelements in einer XAML-Seite zur Verfügung zu stellen.</br></br>Weitere Informationen finden Sie unter [Verarbeiten von Medienframes mit MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md).
Medienwiedergabe | Dem grundlegenden Artikel [Wiedergeben von Audio- und Videoinhalten mit MediaPlayer](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md) wurden neue Abschnitte hinzugefügt. </br></br>* Im Abschnitt [Wiedergeben von sphärischen Videos mit MediaPlayer](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md) wird gezeigt, wie Sie sphärisch codiertes Videomaterial wiedergeben und Sichtfeld sowie Ausrichtung für unterstützte Videoformate anpassen. </br></br>* Der Abschnitt [Verwenden von MediaPlayer im Frame-Server-Modus](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md#use-mediaplayer-in-frame-server-mode) erläutert, wie Sie Frames aus einer Medienwiedergabe mit [MediaPlayer](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Playback.MediaPlayer) auf eine Direct3D-Oberfläche kopieren. Dies ermöglicht Szenarien wie z.B. das Anwenden von Echtzeiteffekten mit Pixel-Shadern. Der Beispielcode zeigt die schnelle Implementierung eines Weichzeichnereffekts für die Wiedergabe von Videos mithilfe von Win2D.
Meine Kontakte | „Meine Kontakte” ermöglicht Benutzern, Kontakte aus einer Anwendung direkt an die Taskleiste anzuheften. [Erfahren Sie, wie Sie „Meine Kontakte” in Ihre Anwendung einfügen.](../contacts-and-calendar/my-people-support.md) </br></br>Mit * [Für meine Kontakte freigeben](../contacts-and-calendar/my-people-sharing.md) können Benutzer Dateien mithilfe Ihrer Anwendung direkt über die Taskleiste freigeben. </br>* [Benachrichtigungen für Meine Kontakte](../contacts-and-calendar/my-people-support.md) sind eine neue Art von Popupbenachrichtigungen, die Benutzer an ihre angehefteten Kontakte senden können.
.NET Standard 2.0 | Die universelle Windows-Plattform hat [Standard .NET 2.0](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/net-standard#net-implementation-support) vollständig implementiert. Diese neue Version umfasst eine massive Erhöhung der Anzahl der .NET-APIs sowie der Kompatibilitätsshim für Ihre bevorzugten NuGet-Pakete und Bibliotheken von Drittanbietern. </br></br> Wenn Sie beabsichtigen, andere Plattformen wie iOS und Android zu verwenden oder wenn Sie eine Desktop-Anwendung und eine UWP-App erstellen möchten, verschieben Sie Code in die standardmäßigen .NET 2.0-Klassenbibliotheken und verwenden Sie diesen Code in jeder Version Ihrer App erneut.
An Taskleiste anheften | Mit der neuen TaskbarManager-Klasse können Sie Ihre Benutzer auffordern, [die App an die Taskleiste anzuheften](../design/shell/pin-to-taskbar.md).
Point of Service | Wir haben den neuen Leitfaden [Erste Schritte mit Point Of Service-Geräten](../devices-sensors/pos-get-started.md) hinzugefügt. Es umfasst Themen wie Geräteenumeration, Überprüfen von Gerätefunktionen, Anfordern von Geräten und die gemeinsame Nutzung von Geräten.
Spracherkennung | Sie können jetzt eine [SpeechRecognitionListConstraint](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.SpeechRecognition.SpeechRecognitionListConstraint) in Verbindung mit einem Webdienst [SpeechRecognitionTopicConstraint](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.SpeechRecognition.SpeechRecognitionTopicConstraint) verwenden, um die Genauigkeit des Diktats zu erhöhen, indem Sie einen Satz an domänenspezifischen Stichwörtern während des Diktats verwenden.
Benutzeraktivitäten | Mit der neuen [Windows.ApplicationModel.UserActivities](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities)-API können Sie eine Aufgabe kapseln, die zu einem späteren Zeitpunkt und möglicherweise auf einem anderen Gerät fortgesetzt werden kann.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Veröffentlichen und Monetarisieren von Windows-Apps

Die Funktionen in diesem Abschnitt wurden seit der Veröffentlichung der vorherigen Windows-Version 1703 hinzugefügt. Sie steht allen Windows-Entwicklern zur Verfügung und die aktualisierte SDK ist nicht erforderlich.

Feature | Beschreibung
 :------ | :------
Kontoverwaltung | Wir bieten jetzt mehr Flexibilität beim [Zuordnen von Azure AD-Mandanten zu Ihrem Dev Center-Konto](../publish/associate-azure-ad-with-dev-center.md),um mehrere Kontobenutzer hinzuzufügen. Sie können einem einzelnen Dev Center-Konto mehrere Azure AD-Mandanten zuordnen oder einen einzelnen Azure AD-Mandanten mehr als einem Dev Center-Konto zuordnen.
Werbung | Das Microsoft Advertising-SDK ermöglicht nun die Darstellung [nativer Anzeigen](../monetize/native-ads.md) in Ihren Apps. Eine native Anzeige ist ein komponentengestütztes Anzeigenformat, bei dem jedes Element der Anzeige (Titel, Bild, Beschreibung und Handlungsaufforderungstext) eigenständig an Ihre App übermittelt wird. Native Anzeigen sind zurzeit nur für Entwickler in einem Pilotprogramm verfügbar, aber wir beabsichtigen, dieses Feature bald allen Entwicklern zur Verfügung zu stellen.
Preise und Verfügbarkeit |  Mit neuen Optionen für Preisgestaltung und Verfügbarkeit können Sie [Preisänderungen planen](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md) und [genaue Freigabetermine festlegen](../publish/configure-precise-release-scheduling.md).
Store-Analyse-API | Die [Microsoft Store-Analyse-API](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) verfügt nun über eine Methode, um die [CAB-Datei für einen App-Fehler herunterzuladen](../monetize/download-the-cab-file-for-an-error-in-your-app.md).
Store-Einträge | Der Store-Eintrag wurde mit neuen Funktionen für künftige Benutzer verbessert: </br>* Der Store-Eintrag für Ihre App kann nun [Videotrailer](../publish/app-screenshots-and-images.md#trailers) enthalten. </br></br>* Sie können einen [Store-Eintrag importieren und exportieren](../publish/import-and-export-store-listings.md) und damit Updates beschleunigen, insbesondere dann, wenn Sie über Einträge in vielen Sprachen verfügen.
Übermittlungs-API | Die [Microsoft Store-Übermittlungs-API](../monetize/create-and-manage-submissions-using-windows-store-services.md) ermöglicht Ihnen jetzt, [Videotrailer](../monetize/manage-app-submissions.md#trailer-object) und [Spieloptionen](../monetize/manage-app-submissions.md#gaming-options-object) mit Ihrer App zu übermitteln.
Zielgerichtete Angebote | Mit [gezielten Angeboten](../publish/use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md) können Sie bestimmte Kundensegmente mit attraktivem, personalisiertem Inhalt ansprechen, um Kundenbindung und Monetarisierung zu verbessern.

## <a name="samples"></a>Beispiele

### <a name="lunch-scheduler"></a>Lunch Scheduler

Das [Lunch Scheduler](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-lunch-scheduler)-Beispiel für die Planung von Mittagessen mit Freunden und Kollegen. Sie erstellen ein Mittagessen, laden Freunde in ein Restaurant ein und die App übernimmt die Mittagessenverwaltung für alle beteiligten Parteien. Diese App hebt Folgendes hervor:

- Veranschaulicht die Integration mit Diensten wie Facebook, Microsoft Graph für Authentifizierung, Graph-basierten Prozessen und Kontakte mit Freunden.
- Funktioniert mit Yelp und Bing Karten für Restaurantempfehlungen.
- Enthält Elemente des Fluent Design-Systems in einer UWP-App, einschließlich Acryl, Reveal und verbundene Animationen.

### <a name="quiz-game"></a>Quizspiel

Das Beispiel der [Quizspiel-App (Remote-Systemsitzungs-API)](https://github.com/microsoft/Windows-appsample-remote-system-sessions) veranschaulicht die Verwendung einer Remote-Systemsitzungs-API im Kontext eines Spiels Quiz-Szenarios. Ein Host sendet die Fragen an die proximalen Geräte und die Teilnehmer beantworten die Fragen auf ihren eigenen Geräten.

Die Remote-Systemsitzungs-API ermöglich es einem Gerät, eine Sitzung zu hosten, die andere Geräte im Nahbereich erkennen können. Sie können dann dieser Sitzung beitreten und Nachrichten an den Host und an andere Teilnehmer senden. 
