---
author: msatranjr
title: "Verteilen einer verwalteten Komponente für Windows-Runtime"
description: "Sie können Ihre Komponente für Windows-Runtime durch Kopieren der Dateien verteilen."
ms.assetid: 80262992-89FC-42FC-8298-5AABF58F8212
ms.author: misatran
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 70ef1ab7bc31fde2f0d4744394c1ae69c8caf7fd
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
---
# <a name="distributing-a-managed-windows-runtime-component"></a><span data-ttu-id="fe2ed-104">Verteilen einer verwalteten Komponente für Windows-Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-104">Distributing a managed Windows Runtime Component</span></span>


<span data-ttu-id="fe2ed-105">\[ Aktualisiert für UWP-Apps unter Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-105">\[ Updated for UWP apps on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-106">Artikel zu Windows8.x finden Sie im [Archiv](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-106">For Windows 8.x articles, see the [archive](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ed-107">Sie können Ihre Komponente für Windows-Runtime durch Kopieren der Dateien verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-107">You can distribute your Windows Runtime Component by file copy.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-108">Wenn Ihre Komponente aus vielen Dateien besteht, kann die Installation für Ihre Benutzer aber sehr mühsam sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-108">However, if your component consists of many files, installation can be tedious for your users.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-109">Außerdem verursachen Fehler beim Platzieren der Dateien oder beim Festlegen von Verweisen möglicherweise Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-109">Also, errors in placing files or failure to set references might cause problems for them.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-110">Sie können eine komplexe Komponente als Visual Studio-Erweiterungs-SDK packen, um die Installation und Verwendung einfacher zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-110">You can package a complex component as a Visual Studio extension SDK, to make it easy to install and use.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-111">Benutzer müssen nur einen Verweis für das gesamte Paket festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-111">Users only need to set one reference for the entire package.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-112">Benutzer können Ihre Komponente mit dem Dialogfeld **Erweiterungen und Updates** problemlos suchen und installieren, wie in der MSDN Library unter [Suchen und Verwenden von Visual Studio-Erweiterungen](https://msdn.microsoft.com/library/vstudio/dd293638.aspx) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-112">They can easily locate and install your component by using the **Extensions and Updates** dialog box, as described in [Finding and Using Visual Studio Extensions](https://msdn.microsoft.com/library/vstudio/dd293638.aspx), in the MSDN Library.</span></span>

## <a name="planning-a-distributable-windows-runtime-component"></a><span data-ttu-id="fe2ed-113">Planen einer verteilbaren Komponente für Windows-Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-113">Planning a distributable Windows Runtime Component</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ed-114">Wählen Sie eindeutige Namen für Binärdateien, z.B. für Ihre WINMD-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-114">Choose unique names for binary files, such as your .winmd files.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-115">Wir empfehlen das folgende Format, um die Eindeutigkeit sicherzustellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-115">We recommend the following format to ensure uniqueness:</span></span>

``` syntax
company.product.purpose.extension
For example: Microsoft.Cpp.Build.dll
```

<span data-ttu-id="fe2ed-116">Ihre Binärdateien werden in App-Paketen möglicherweise mit Binärdateien von anderen Entwicklern installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-116">Your binary files will be installed in app packages, possibly with binary files from other developers.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-117">Siehe „Erweiterungs-SDKs” unter [Gewusst wie: Erstellen eines Software Development Kit (SDK)](https://msdn.microsoft.com/library/hh768146.aspx) in der MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-117">See "Extension SDKs" in [How to: Create a Software Development Kit](https://msdn.microsoft.com/library/hh768146.aspx), in the MSDN Library.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ed-118">Die Entscheidung darüber, wie Sie Ihre Komponente verteilen, hängt von Komplexität der Komponente ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-118">To decide how to distribute your component, consider how complex it is.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-119">Sie sollten ein Erweiterungs-SDK oder einen ähnlichen Paket-Manager verwenden, wenn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-119">An extension SDK or similar package manager is recommended when:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ed-120">Ihre Komponente aus mehreren Dateien besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-120">Your component consists of multiple files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fe2ed-121">Sie Versionen Ihrer Komponente für mehrere Plattformen (z.B. x86 und ARM) bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-121">You provide versions of your component for multiple platforms (x86 and ARM, for example).</span></span>
-   <span data-ttu-id="fe2ed-122">Sie Debug- und Releaseversionen Ihrer Komponente bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-122">You provide both debug and release versions of your component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fe2ed-123">Ihre Komponente über Dateien und Assemblys verfügt, die nur zur Entwurfszeit verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-123">Your component has files and assemblies that are used only at design time.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ed-124">Ein Erweiterungs-SDK ist besonders nützlich, wenn mindestens einer der oben genannten Punkte zutrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-124">An extension SDK is particularly useful if more than one of the above are true.</span></span>

> <span data-ttu-id="fe2ed-125">**Hinweis**  Für komplexe Komponenten bietet das NuGet-Paketverwaltungssystem eine Open-Source-Alternative zu Erweiterungs-SDKs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-125">**Note**  For complex components, the NuGet package management system offers an open source alternative to extension SDKs.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-126">Wie mit Erweiterungs-SDKs können Sie mit NuGet Pakete erstellen, die die Installation komplexer Komponenten vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-126">Like extension SDKs, NuGet enables you to create packages that simplify the installation of complex components.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-127">Ein Vergleich von NuGet-Paketen und Visual Studio-Erweiterungs-SDKs finden Sie unter [Hinzufügen von Referenzen mithilfe von NuGet im Vergleich zu einer SDK-Erweiterung](https://msdn.microsoft.com/library/jj161096.aspx) in der MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-127">For a comparison of NuGet packages and Visual Studio extension SDKs, see [Adding References Using NuGet Versus an Extension SDK](https://msdn.microsoft.com/library/jj161096.aspx) in the MSDN Library.</span></span>

## <a name="distribution-by-file-copy"></a><span data-ttu-id="fe2ed-128">Verteilung durch Kopieren von Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-128">Distribution by file copy</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ed-129">Wenn Ihre Komponente aus einer einzigen WINMD-Datei oder einer WINMD-Datei und einer Ressourcenindexdatei (PRI) besteht, können Sie einfach die WINMD-Datei so bereitstellen, dass Benutzer sie kopieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-129">If your component consists of a single .winmd file, or a .winmd file and a resource index (.pri) file, you can simply make the .winmd file available for users to copy.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-130">Benutzer können die Datei an einer beliebige Position in ein Projekt einfügen, im Dialogfeld **Vorhandenes Element hinzufügen** die WINMD-Datei dem Projekt hinzufügen und dann mit dem Dialogfeld „Verweis-Manager” einen Verweis erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-130">Users can put the file wherever they want to in a project, use the **Add Existing Item** dialog box to add the .winmd file to the project, and then use the Reference Manager dialog box to create a reference.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-131">Wenn Sie eine PRI-Datei oder eine XML-Datei einbeziehen, sollten Sie die Benutzer anweisen, diese Dateien in dasselbe Verzeichnis wie die WINMD-Datei zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-131">If you include a .pri file or an .xml file, instruct users to place those files with the .winmd file.</span></span>

> <span data-ttu-id="fe2ed-132">**Hinweis**  Visual Studio erzeugt stets eine PRI-Datei, wenn Sie Ihre Windows-Runtime-Komponente erstellen, auch wenn Ihr Projekt keine Ressourcen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-132">**Note**  Visual Studio always produces a .pri file when you build your Windows Runtime Component, even if your project doesn't include any resources.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-133">Wenn Sie über eine Test-App für Ihre Komponente verfügen, können Sie feststellen, ob die PRI-Datei verwendet wird, indem Sie den Inhalt des App-Pakets im Ordner bin\\debug\\AppX" überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-133">If you have a test app for your component, you can determine whether the .pri file is used by examining the contents of the app package in the bin\\debug\\AppX folder.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-134">Wenn die PRI-Datei Ihrer Komponente dort nicht angezeigt wird, müssen Sie sie nicht verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-134">If the .pri file from your component doesn't appear there, you don't need to distribute it.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-135">Sie können auch mit dem Tool [MakePRI.exe](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/jj552945.aspx) die Ressourcendatei aus Ihrem Komponentenprojekt für Windows-Runtime ausgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-135">Alternatively, you can use the [MakePRI.exe](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/jj552945.aspx) tool to dump the resource file from your Windows Runtime Component project.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-136">Geben Sie z.B. im Eingabeaufforderungsfenster von Visual Studio Folgendes ein: makepri dump /if MyComponent.pri /of MyComponent.pri.xml. Weitere Informationen zu PRI-Dateien finden Sie unter [Ressourcenverwaltungssystem (Windows)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/jj552947.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-136">For example, in the Visual Studio Command Prompt window, type: makepri dump /if MyComponent.pri /of MyComponent.pri.xml You can read more about .pri files in [Resource Management System (Windows)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/jj552947.aspx).</span></span>

## <a name="distribution-by-extension-sdk"></a><span data-ttu-id="fe2ed-137">Verteilung durch Erweiterungs-SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-137">Distribution by extension SDK</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ed-138">Eine komplexe Komponente enthält in der Regel Windows-Ressourcen, aber lesen Sie den Hinweis zum Erkennen von leeren PRI-Dateien im vorherigen Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-138">A complex component usually includes Windows resources, but see the note about detecting empty .pri files in the previous section.</span></span>

**<span data-ttu-id="fe2ed-139">So erstellen Sie ein Erweiterungs-SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-139">To create an extension SDK</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="fe2ed-140">Überprüfen Sie, ob das Visual Studio-SDK installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-140">Make sure you have the Visual Studio SDK installed.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-141">Sie können das Visual Studio-SDK von der Seite [Visual Studio-Downloads](https://www.visualstudio.com/downloads/download-visual-studio-vs) herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-141">You can download the Visual Studio SDK from the [Visual Studio Downloads](https://www.visualstudio.com/downloads/download-visual-studio-vs) page.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="fe2ed-142">Erstellen eines neues Projekts mit der VSIX-Projektvorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-142">Create a new project using the VSIX Project template.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-143">Sie finden die Vorlage in der Kategorie „Erweiterbarkeit” unter Visual C# oder Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-143">You can find the template under Visual C# or Visual Basic, in the Extensibility category.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-144">Diese Vorlage wird als Teil des Visual Studio-SDK installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-144">This template is installed as part of the Visual Studio SDK.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-145">([Exemplarische Vorgehensweise: Erstellen eines SDK mit C# oder Visual Basic](https://msdn.microsoft.com/library/jj127119.aspx) oder [Exemplarische Vorgehensweise: Erstellen eines SDK mit C++](https://msdn.microsoft.com/library/jj127117.aspx) zeigt die Verwendung dieser Vorlage in einem sehr einfachen Szenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-145">([Walkthrough: Creating an SDK using C# or Visual Basic](https://msdn.microsoft.com/library/jj127119.aspx) or [Walkthrough: Creating an SDK using C++](https://msdn.microsoft.com/library/jj127117.aspx), demonstrates the use of this template in a very simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-146">)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-146">)</span></span>
3.  <span data-ttu-id="fe2ed-147">Legen Sie die Ordnerstruktur für Ihr SDK fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-147">Determine the folder structure for your SDK.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-148">Die Ordnerstruktur beginnt auf der Stammebene des VSIX-Projekts mit den Ordnern **References**, **Redist** und **DesignTime**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-148">The folder structure begins at the root level of your VSIX project, with the **References**, **Redist**, and **DesignTime** folders.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="fe2ed-149">**References** ist der Speicherort für Binärdateien, die Ihre Benutzer für die Programmierung verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-149">**References** is the location for binary files that your users can program against.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-150">Das Erweiterungs-SDK erstellt in den Visual Studio-Projekten Ihrer Benutzer Verweise auf diese Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-150">The extension SDK creates references to these files in your users' Visual Studio projects.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fe2ed-151">**Redist** ist der Speicherort für andere Dateien, die mit Ihren Binärdateien in Apps, die mit Ihrer Komponente erstellt werden, verteilt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-151">**Redist** is the location for other files that must be distributed with your binary files, in apps that are created by using your component.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fe2ed-152">**DesignTime** ist der Speicherort für Dateien, die nur verwendet werden, wenn Entwickler Apps erstellen, die Ihre Komponente verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-152">**DesignTime** is the location for files that are used only when developers are creating apps that use your component.</span></span>

    <span data-ttu-id="fe2ed-153">In jedem dieser Ordner können Sie Konfigurationsordner erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-153">In each of these folders, you can create configuration folders.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-154">Die zulässigen Namen sind „debug”, „retail” und „CommonConfiguration”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-154">The permitted names are debug, retail, and CommonConfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-155">Der Ordner „CommonConfiguration” ist für Dateien vorgesehen, die für „retail”- und „debug”-Builds identisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-155">The CommonConfiguration folder is for files that are the same whether they're used by retail or debug builds.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-156">Wenn Sie nur „retail”-Builds Ihrer Komponente verteilen, können Sie alles in „CommonConfiguration” einfügen und die beiden anderen Ordner weglassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-156">If you're only distributing retail builds of your component, you can put everything in CommonConfiguration and omit the other two folders.</span></span>

    <span data-ttu-id="fe2ed-157">In jedem Konfigurationsordner können Sie Architekturordner für plattformspezifische Dateien bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-157">In each configuration folder, you can provide architecture folders for platform-specific files.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-158">Wenn Sie dieselben Dateien für alle Plattformen verwenden, können Sie einen einzelnen Ordner mit dem Namen „neutral” vorsehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-158">If you use the same files for all platforms, you can supply a single folder named neutral.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-159">Einzelheiten zur Ordnerstruktur, einschließlich anderer Namen für Architekturordner, finden Sie unter [Gewusst wie: Erstellen eines Software Development Kit (SDK)](https://msdn.microsoft.com/library/hh768146.aspx) in der MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-159">You can find details of the folder structure, including other architecture folder names, in [How to: Create a Software Development Kit](https://msdn.microsoft.com/library/hh768146.aspx), in the MSDN Library.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-160">(Dieser Artikel behandelt Plattform-SDKs und Erweiterungs-SDKs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-160">(That article discusses both platform SDKs and extension SDKs.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-161">Reduzieren Sie den Abschnitt über Plattform-SDKs, um Missverständnisse zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-161">You may find it useful to collapse the section about platform SDKs, to avoid confusion.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-162">)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-162">)</span></span>

4.  <span data-ttu-id="fe2ed-163">Erstellen Sie eine SDK-Manifestdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-163">Create an SDK manifest file.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-164">Das Manifest enthält den Namen, die Version, die Architekturen, die Ihr SDK unterstützt, .NET Framework-Versionen und Informationen darüber, wie Visual Studio Ihr SDK verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-164">The manifest specifies name and version information, the architectures your SDK supports, .NET Framework versions, and other information about the way Visual Studio uses your SDK.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-165">Ausführliche Informationen und ein Beispiel dazu finden Sie unter [Gewusst wie: Erstellen eines Software Development Kit (SDK)](https://msdn.microsoft.com/library/hh768146.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-165">You can find details and an example in [How to: Create a Software Development Kit](https://msdn.microsoft.com/library/hh768146.aspx).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="fe2ed-166">Erstellen und verteilen Sie das Erweiterungs-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-166">Build and distribute the extension SDK.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ed-167">Ausführliche Informationen einschließlich Lokalisierung und Signierung des VSIX-Pakets finden Sie unter „VSIX Deployment” in der MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-167">For in-depth information, including localizing and signing the VSIX package, see VSIX Deployment in the MSDN Library.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fe2ed-168">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-168">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="fe2ed-169">Erstellen eines Software Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-169">Creating a Software Development Kit</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh768146.aspx)
* [<span data-ttu-id="fe2ed-170">NuGet-Paketverwaltungssystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-170">NuGet package management system</span></span>](https://github.com/NuGet/Home)
* [<span data-ttu-id="fe2ed-171">Ressourcenverwaltungssystem (Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-171">Resource Management System (Windows)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/jj552947.aspx)
* [<span data-ttu-id="fe2ed-172">Suchen und Verwenden von Visual Studio-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-172">Finding and Using Visual Studio Extensions</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/dd293638.aspx)
* [<span data-ttu-id="fe2ed-173">Befehlsoptionen für MakePRI.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ed-173">MakePRI.exe command options</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/jj552945.aspx)
