---
ms.assetid: 2CC2E526-DACB-4008-9539-DA3D0C190290
description: Eine kurze Übersicht über die Netzwerktechnologien, die für UWP-Entwickler zur Verfügung stehen, mit Vorschlägen zum Auswählen der Technologien, die für Ihre App geeignet sind.
title: Welche Netzwerktechnologie?
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e418e5a159df44d6ff6e15e4faa972164447f5ee
ms.sourcegitcommit: d2517e522cacc5240f7dffd5bc1eaa278e3f7768
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/30/2018
ms.locfileid: "8328250"
---
# <a name="which-networking-technology"></a><span data-ttu-id="bc04e-104">Welche Netzwerktechnologie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-104">Which networking technology?</span></span>


<span data-ttu-id="bc04e-105">Eine kurze Übersicht über die Netzwerktechnologien, die für UWP-Entwickler zur Verfügung stehen, mit Vorschlägen zum Auswählen der Technologien, die für Ihre App geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-105">A quick overview of the networking technologies available for a UWP developer, with suggestions on how to choose the technologies that are right for your app.</span></span>

## <a name="sockets"></a><span data-ttu-id="bc04e-106">Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-106">Sockets</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-107">Verwenden Sie [Sockets](sockets.md), wenn Sie mit einem anderen Gerät kommunizieren und Ihr eigenes Protokoll verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-107">Use [Sockets](sockets.md) when you are communicating with another device and want to use your own protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-108">Zwei Implementierungen von Sockets sind für UWP-Entwickler (Universelle Windows-Plattform) verfügbar: [**Windows.Networking.Sockets**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226960) und [Winsock](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms740673).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-108">Two implementations of sockets are available for Universal Windows Platform (UWP) developers: [**Windows.Networking.Sockets**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226960), and [Winsock](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms740673).</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-109">Wenn Sie neuen Code schreiben, hat Windows.Networking.Sockets den Vorteil, dass es sich um eine moderne API handelt, die für die Verwendung durch UWP-Entwickler vorgesehen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-109">If you are writing new code, then Windows.Networking.Sockets has the advantage of being a modern API, designed for use by UWP developers.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-110">Wenn Sie plattformübergreifende Netzwerkbibliotheken oder anderen vorhandenen Winsock-Code verwenden oder die Winsock-API bevorzugen, verwenden Sie Winsock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-110">If you are using cross-platform networking libraries or other existing Winsock code, or prefer the Winsock API, then use that.</span></span>

### <a name="when-to-use-sockets"></a><span data-ttu-id="bc04e-111">Wann sollten Sockets verwenden werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-111">When to use sockets</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc04e-112">Beide Socketimplementierungen ermöglichen Ihnen die Kommunikation mit anderen Geräten mithilfe von Protokollen Ihrer Wahl über TCP oder UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-112">Both sockets implementations enable you to communicate with other devices using protocols of your own choice, using TCP or UDP.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc04e-113">Wählen Sie die Sockets-API aus, die am besten Ihre Anforderungen erfüllt; orientieren Sie sich dabei an Ihren Erfahrungen und vorhandenem Code, den Sie möglicherweise verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-113">Choose the sockets API that best meets your needs based on experience and any existing code you might be using.</span></span>

### <a name="when-not-to-use-sockets"></a><span data-ttu-id="bc04e-114">Wann sollten Sockets nicht verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-114">When not to use sockets</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc04e-115">Implementieren Sie keine eigenen HTTP(S)-Stapel mit Sockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-115">Don't implement your own HTTP(S) stack using sockets.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-116">Verwenden Sie stattdessen [**HttpClient**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn298639).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-116">Use [**HttpClient**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn298639) instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc04e-117">Wenn WebSockets (die [**StreamWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226923)-Klasse und [**MessageWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226842)-Klasse) Ihren Kommunikationsanforderungen entsprechen (TCP zu/von einem Webserver), sollten Sie diese verwenden, anstatt Ihre Zeit und Entwicklungsressourcen für die Implementierung ähnlicher Funktionen mit Sockets aufzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-117">If WebSockets (the [**StreamWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226923) and [**MessageWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226842) classes) meet your communications needs (TCP to/from a web server), consider using them rather than spend your own time and development resources implementing similar functionality with sockets.</span></span>

## <a name="websockets"></a><span data-ttu-id="bc04e-118">WebSockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-118">Websockets</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-119">Das [WebSockets](websockets.md)-Protokoll definiert einen Mechanismus für die schnelle und sichere bidirektionale Kommunikation zwischen einem Client und einem Server über das Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-119">The [WebSockets](websockets.md) protocol defines a mechanism for fast, secure two-way communication between a client and a server over the web.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-120">Daten werden sofort über eine Vollduplex-Ein-Socket-Verbindung übertragen, sodass Nachrichten von beiden Endpunkten in Echtzeit gesendet und empfangen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-120">Data is transferred immediately over a full-duplex single socket connection, allowing messages to be sent and received from both endpoints in real time.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-121">WebSockets eignen sich ideal für den Einsatz in Echtzeitspielen, bei denen Sofortbenachrichtigungen aus sozialen Netzwerken und die aktuelle Anzeige von Daten (z. B. Spielstatistiken) sicher sein und eine schnelle Datenübertragung verwenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-121">WebSockets are ideal for use in real-time gaming where instant social network notifications and up-to-date displays of information (like game statistics ) need to be secure and use fast data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-122">UWP-Entwickler können die [**StreamWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226923)-Klasse und [**MessageWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226842)-Klasse zum Herstellen einer Verbindung mit Servern verwenden, die das WebSocket-Protokoll unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-122">UWP developers can use the [**StreamWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226923) and [**MessageWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226842) classes to connect with servers that support the Websocket protocol.</span></span>

### <a name="when-to-use-websockets"></a><span data-ttu-id="bc04e-123">Wann sollten WebSockets verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-123">When to use Websockets</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc04e-124">Wenn Sie Daten fortlaufend zwischen einem Gerät und einem Server senden und empfangen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-124">When you want to send and receive data on an ongoing basis between a device and a server.</span></span>

### <a name="when-not-to-use-websockets"></a><span data-ttu-id="bc04e-125">Wann sollten WebSockets nicht verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-125">When not to use Websockets</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc04e-126">Wenn Sie Daten selten senden oder empfangen, ist es für Sie unter Umständen einfacher, einzelne HTTP-Anforderungen vom Gerät an den Server zu senden, anstatt eine WebSocket-Verbindung herzustellen und aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-126">If you are sending or receiving data infrequently, you might find it simpler to make individual HTTP requests from the device to the server, rather than establish and maintain a WebSocket connection.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc04e-127">WebSockets sind möglicherweise nicht für Situationen mit großem Datenvolumen geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-127">WebSockets may not be suitable for very high-volume situations.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-128">Sie sollten Ihre Datenflüsse modellieren und Ihren Datenverkehr über WebSockets simulieren, bevor Sie sie in Ihrem Entwurf verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-128">Consider modeling your data flows and simulating your traffic through WebSockets before committing to using them in your design.</span></span>

## <a name="httpclient"></a><span data-ttu-id="bc04e-129">HttpClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-129">HttpClient</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-130">Verwenden Sie [HttpClient](httpclient.md) (und den Rest der [**Windows.Web.Http**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn279692)-Namespace-API), wenn Sie HTTP(S) für die Kommunikation mit einem Webdienst oder Webserver verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-130">Use [HttpClient](httpclient.md) (and the rest of the [**Windows.Web.Http**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn279692) namespace API) when you are using HTTP(S) to communicate with a web service or a web server.</span></span>

### <a name="when-to-use-httpclient"></a><span data-ttu-id="bc04e-131">Wann sollte HttpClient verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-131">When to use HttpClient</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc04e-132">Wenn Sie HTTP(S) zur Kommunikation mit Webdiensten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-132">When using HTTP(S) to communicate with web services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc04e-133">Beim Hochladen oder Herunterladen einer geringen Anzahl von kleineren Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-133">When uploading or downloading a small number of smaller files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc04e-134">Wenn WebSockets (die [**StreamWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226923)-Klasse und [**MessageWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226842))-Klasse Ihren Kommunikationsanforderungen (TCP zu/von einem Webserver) entsprechen und der fragliche Webserver WebSockets unterstützt, sollten Sie diese verwenden, anstatt Ihre Zeit und Entwicklungsressourcen für die Implementierung ähnlicher Funktionen mit HttpClient aufzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-134">If WebSockets (the [**StreamWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226923) and [**MessageWebSocket**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226842) classes) meet your communications needs (TCP to/from a web server), and the web server in question supports WebSockets, consider using them rather than spend your own time and development resources implementing similar functionality with HttpClient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc04e-135">Wenn Sie Inhalte über das Netzwerk streamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-135">When you are streaming content over the network.</span></span>

### <a name="when-not-to-use-httpclient"></a><span data-ttu-id="bc04e-136">Wann sollte HttpClient nicht verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-136">When not to use HttpClient</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc04e-137">Wenn Sie große Dateien oder eine große Anzahl von Dateien übertragen, sollten Sie stattdessen Hintergrundübertragungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-137">If you are transferring large files, or large numbers of files, consider using background transfers instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc04e-138">Wenn Sie Upload-/Downloadlimits nach Verbindungstyp einschränken möchten oder den Upload-/Downloadstatus speichern und den Upload/Download nach einer Unterbrechung wiederaufnehmen möchten, müssen Sie Hintergrundübertragungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-138">If you want to be able to restrict upload/download limits based on connection type, or if you want to save progress and resume upload/download after an interruption, you must use background transfers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc04e-139">Wenn Sie zwischen zwei Geräten kommunizieren und keines als HTTP(S)-Server vorgesehen ist, sollten Sie Sockets verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-139">If you are communicating between two devices and neither one is designed to act as an HTTP(S) server, you should use sockets.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-140">Versuchen Sie nicht, einen eigenen HTTP-Server zu implementieren und [HttpClient](httpclient.md) für die Kommunikation zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-140">Do not attempt to implement your own HTTP server and use [HttpClient](httpclient.md) to communicate with it.</span></span>

## <a name="background-transfers"></a><span data-ttu-id="bc04e-141">Hintergrundübertragungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-141">Background transfers</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-142">Verwenden Sie die [Hintergrundübertragungs-API](background-transfers.md), wenn Sie zuverlässig Dateien über das Netzwerk übertragen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-142">Use the [background transfer API](background-transfers.md) when you want to reliably transfer files over the network.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-143">Die Hintergrundübertragungs-API bietet erweiterte Upload- und Downloadfeatures, die bei angehaltener App im Hintergrund ausgeführt werden und auch nach Beendigung der App aktiv bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-143">The background transfer API provides advanced upload and download features that run in the background during app suspension and persist beyond app termination.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-144">Die API überwacht den Netzwerkstatus und kann Übertragungen automatisch anhalten und fortsetzen, wenn die Verbindung unterbrochen wird. Übertragungen sind außerdem daten- und akkuabhängig – die Downloadaktivität wird also basierend auf dem aktuellen Verbindungs- und Geräteakkustatus angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-144">The API monitors network status and automatically suspends and resumes transfers when connectivity is lost, and transfers are also Data Sense-aware and Battery Sense-aware, meaning that download activity adjusts based on your current connectivity and device battery status.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-145">Diese Funktionen sind wichtig, wenn Ihre App auf mobilen oder akkubetriebenen Geräten ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-145">These capabilities are essential when your app is running on mobile or battery-powered devices.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-146">Die API ist ideal für das Hoch- und Herunterladen von großen Dateien über HTTP(S) geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-146">The API is ideal for uploading and downloading large files using HTTP(S).</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-147">FTP wird auch unterstützt, allerdings nur für Downloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-147">FTP is also supported, but only for downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-148">Ein neues Feature für die hintergrundübertragung in Windows 10 ist die Möglichkeit, nachverarbeitung auszulösen, wenn eine Dateiübertragung abgeschlossen ist, damit Sie lokale Kataloge aktualisieren, andere apps aktivieren oder den Benutzer benachrichtigen, wenn ein Download abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-148">A new background transfer feature in Windows10 is the ability to trigger post-processing when a file transfer has completed, so that you can update local catalogs, activate other apps, or notify the user when a download is complete.</span></span>

### <a name="when-to-use-background-transfers"></a><span data-ttu-id="bc04e-149">Wann sollten Hintergrundübertragungen verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-149">When to use background transfers</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc04e-150">Verwenden Sie Hintergrundübertragungen zum zuverlässigen Übertragen großer Dateien oder einer großen Anzahl von Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-150">Use background transfers to reliably transfer large files, or large numbers of files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc04e-151">Verwenden Sie Hintergrundübertragungen mit Abschlussgruppen für Hintergrundübertragungen, wenn Sie Dateiübertragungen im Nachhinein mit einer Hintergrundaufgabe verarbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-151">Use background transfers with background transfer completion groups when you want to post-process file transfers with a background task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc04e-152">Verwenden Sie Hintergrundübertragungen, wenn Sie eine laufende Übertragung nach einer Netzwerkunterbrechung wiederaufnehmen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-152">Use background transfers if you want to be able to resume a transfer in progress after a network interruption.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc04e-153">Verwenden Sie Hintergrundübertragungen, wenn Sie das Übertragungsverhalten auf Grundlage von Netzwerkbedingungen ändern möchten, z.B. beim Wechsel zu einem Volumentarif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-153">Use background transfers if you want to be able to change transfer behavior based on network conditions like being on a metered data plan.</span></span>

### <a name="when-not-to-use-background-transfers"></a><span data-ttu-id="bc04e-154">Wann sollten Hintergrundübertragungen nicht verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-154">When not to use background transfers</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc04e-155">Wenn Sie eine geringe Anzahl von kleinen Dateien übertragen und Sie keine Nachbearbeitung nach Abschluss der Übertragung durchführen müssen, sollten Sie die [**HttpClient**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn298639)-Methode PUT oder POST verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-155">If you are transferring a small number of small files, and you don't need to do any post-processing when the transfer is complete, consider using [**HttpClient**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn298639) PUT or POST methods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc04e-156">Wenn Sie Daten streamen und nach der Übertragung lokal verwenden möchten, verwenden Sie [**HttpClient**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn298639).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-156">If you want to stream data and use it locally as it arrives, use [**HttpClient**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn298639).</span></span>

## <a name="additional-network-related-technologies"></a><span data-ttu-id="bc04e-157">Zusätzliche netzwerkbezogene Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-157">Additional network-related technologies</span></span>

### <a name="connection-quality"></a><span data-ttu-id="bc04e-158">Verbindungsqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-158">Connection quality</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-159">Mit der [**Windows.Networking.Connectivity**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br207308)-API können Sie auf Informationen zu Netzwerkkonnektivität, Kosten und Nutzung zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-159">The [**Windows.Networking.Connectivity**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br207308) API enables you to access network connectivity, cost, and usage information.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-160">Weitere Informationen zur Verwendung dieser API finden Sie unter [Zugreifen auf den Netzwerkverbindungsstatus und Verwalten von Netzwerkkosten](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh452983).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-160">For more information about using this API, see [Accessing network connection state and managing network costs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh452983)</span></span>

### <a name="dns-service-discovery"></a><span data-ttu-id="bc04e-161">DNS Service Discovery (DNS-SD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-161">DNS Service Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-162">Mit der [**Windows.Networking.ServiceDiscovery.Dnssd**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn895183)-API können Sie einen Netzwerkdienst für andere Geräte im Netzwerk mithilfe des DNS-SD-Protokolls ankündigen, das in IETF [RFC 2782](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=524158) beschrieben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-162">The [**Windows.Networking.ServiceDiscovery.Dnssd**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn895183) API enables you to advertise a network service to other devices on the network using the DNS-SD protocol described in IETF [RFC 2782](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=524158).</span></span>

### <a name="communicating-over-bluetooth"></a><span data-ttu-id="bc04e-163">Kommunikation über Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-163">Communicating over Bluetooth</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-164">Unter anderem ermöglicht Ihnen die [**Windows.Devices.Bluetooth**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263413)-API die Verwendung von Bluetooth, um eine Verbindung mit anderen Geräten herzustellen und Daten zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-164">Among other things, the [**Windows.Devices.Bluetooth**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn263413) API enables you to use Bluetooth to connect to other devices and transfer data.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-165">Weitere Informationen finden Sie unter [Senden und Empfangen von Dateien mit RFCOMM](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt270289).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-165">For more information, see [Send or receive files with RFCOMM](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt270289).</span></span>

### <a name="push-notifications-wns"></a><span data-ttu-id="bc04e-166">Pushbenachrichtigungen (WNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-166">Push notifications (WNS)</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-167">Mit der [**Windows.Networking.PushNotifications**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br241307)-API können Sie den Windows-Benachrichtigungsdienst (Windows Notification Service, WNS) verwenden, um Pushbenachrichtigungen über das Netzwerk zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-167">The [**Windows.Networking.PushNotifications**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br241307) API enables you to use the Windows Notification Service (WNS) to receive push notifications over the network.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-168">Weitere Informationen zum Verwenden dieser API finden Sie unter [Übersicht über den Windows-Pushbenachrichtigungsdienst (Windows Push Notification Service, WNS)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187203).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-168">For more information about using this API, see [Windows Push Notification Services (WNS) overview](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187203)</span></span>

### <a name="near-field-communications"></a><span data-ttu-id="bc04e-169">Nahfeldkommunikation (Near Field Communication, NFC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-169">Near field communications</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-170">Mit der [**Windows.Networking.Proximity**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br241250)-API können Sie Nahfeldkommunikation für Apps verwenden, die die Näherung oder das Koppeln mit Geräten nutzen, um eine einfache Datenübertragung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-170">The [**Windows.Networking.Proximity**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br241250) API enables you to use near-field communications for apps that use proximity or tap with devices to enable easy data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-171">Weitere Informationen zum Verwenden dieser API finden Sie unter [Unterstützen von Näherung und Koppeln](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465229).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-171">For more information about using this API, see [Supporting proximity and tapping](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465229).</span></span>

### <a name="rssatom-feeds"></a><span data-ttu-id="bc04e-172">RSS/Atom-Feeds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-172">RSS/Atom feeds</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-173">Mit der [**Windows.Web.Syndication**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243632)-API können Sie Syndication-Feeds mit RSS- und Atom-Formaten verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-173">The [**Windows.Web.Syndication**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243632) API enables you to manage syndication feeds using RSS and Atom formats.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-174">Weitere Informationen zur Verwendung dieser API finden Sie unter [RSS/Atom-Feeds](web-feeds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-174">For more information about using this API, see [RSS/Atom feeds](web-feeds.md).</span></span>

### <a name="wi-fi-enumeration-and-connection-control"></a><span data-ttu-id="bc04e-175">WLAN-Auflistung und Verbindungssteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-175">Wi-Fi enumeration and connection control</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-176">Mit der [**Windows.Devices.WiFi**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn975224)-API können Sie WLAN-Adapter auflisten, nach verfügbaren WLAN-Netzwerken suchen und einen Adapter mit einem Netzwerk verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-176">The [**Windows.Devices.WiFi**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn975224) API enables you to enumerate Wi-Fi adapters, scan for available Wi-Fi networks, and connect an adapter to a network.</span></span>

### <a name="radio-control"></a><span data-ttu-id="bc04e-177">Funksteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-177">Radio control</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-178">Mit der [**Windows.Devices.Radios**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn996447)-API können Sie Funkempfänger auf dem lokalen Gerät suchen und steuern, einschließlich WLAN und Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-178">The [**Windows.Devices.Radios**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn996447) API allows you to find and control radios on the local device, including Wi-Fi and Bluetooth.</span></span>

### <a name="wi-fi-direct"></a><span data-ttu-id="bc04e-179">Wi-Fi Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-179">Wi-Fi Direct</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-180">Mit der [**Windows.Devices.WiFiDirect**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn297687)-API können Sie eine Verbindung mit anderen lokalen Geräten über Wi-Fi Direct herstellen und mit ihnen kommunizieren, um lokale Ad-hoc-Drahtlosnetzwerke zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-180">The [**Windows.Devices.WiFiDirect**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn297687) API allows you to connect and communicate with other local devices using Wi-Fi Direct to create ad-hoc local wireless networks.</span></span>

### <a name="wi-fi-direct-services"></a><span data-ttu-id="bc04e-181">Wi-Fi Direct-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-181">Wi-Fi Direct services</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-182">Mit der [**Windows.Devices.WiFiDirect.Services**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn996481)-API können Sie Wi-Fi Direct-Dienste bereitstellen und entsprechende Verbindungen herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-182">The [**Windows.Devices.WiFiDirect.Services**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn996481) API enables you to provide Wi-Fi Direct services and connect to them.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-183">Wi-Fi Direct-Dienste ermöglichen einem Gerät in einem Wi-Fi Direct-Ad-hoc-Netzwerk (Dienstankündigung), einem anderen Gerät (Dienstsuche) über eine Wi-Fi Direct-Verbindung Funktionen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-183">Wi-Fi Direct Services are the way that one device on a Wi-Fi direct ad-hoc network (a Service Advertiser) offers capabilities to another device (a Service Seeker) over a Wi-Fi Direct connection.</span></span>

### <a name="mobile-operators"></a><span data-ttu-id="bc04e-184">Mobilfunkanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-184">Mobile operators</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-185">Windows 10 stellt einer großen Entwicklergruppe einige APIs, die bisher nur Geräteherstellern und Mobilfunkanbietern zur Verfügung standen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-185">Windows10 exposes to a wide developer audience some APIs that have previously only been exposed to device manufacturers and mobile operators.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-186">Beachten Sie, dass obwohl diese APIs jetzt verfügbar gemacht werden, sie auch bestimmten App-Funktionen unterliegen, die von Microsoft genehmigt werden müssen, bevor eine App veröffentlicht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-186">Note that while these APIs are exposed now, they are also gated by specific app capabilities that must be approved by Microsoft before an app can be published.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-187">Die tatsächliche Verwendung dieser APIs wird nach wie vor in erster Linie auf Gerätehersteller und Mobilfunkanbieter beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-187">Actual use of these APIs will still be limited primarily to device manufacturers and mobile operators.</span></span>

### <a name="network-operations"></a><span data-ttu-id="bc04e-188">Netzwerkvorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-188">Network operations</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-189">Die [**Windows.Networking.NetworkOperators**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br241148)-API befasst sich hauptsächlich mit der Konfiguration und Bereitstellung von Telefonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-189">The [**Windows.Networking.NetworkOperators**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br241148) API deals primarily with the configuration and provisioning of phones.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-190">Darum ist die Berechtigung zum Verwenden der steuernden Funktionen auf Gerätehersteller und Telekommunikationsanbieter beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-190">As such, permission to use the capabilities that control it are limited to device manufacturers and telecom providers.</span></span>

### <a name="sms"></a><span data-ttu-id="bc04e-191">SMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-191">SMS</span></span>

<span data-ttu-id="bc04e-192">Der [**Windows.Devices.Sms**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206567)-Namespace verarbeitet SMS- und verwandte Nachrichten als untergeordnete Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-192">The [**Windows.Devices.Sms**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206567) namespace deals with SMS and related messages as low-level entities.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-193">Er wird für die Verwendung durch Mobilfunkanbieter für die App-gerichtete SMS-Verwendung bereitgestellt und wird durch eine Funktion gesteuert, die nicht zur Verwendung durch die meisten App-Entwickler genehmigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-193">It is provided for use by mobile operators for app-directed SMS use, and is controlled by a capability that will not be approved for use by most app developers.</span></span> <span data-ttu-id="bc04e-194">Wenn Sie eine App für die Verarbeitung von Nachrichten schreiben, verwenden Sie stattdessen die [**Windows.ApplicationModel.Chat**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn642321)-API, da sie nicht nur SMS-Nachrichten verarbeiten kann, sondern auch Nachrichten aus anderen Quellen, z.B. Echtzeit-Chat-Apps, sodass eine viel umfangreichere Chat-/Nachrichtenerfahrung möglich wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc04e-194">If you are writing an app to deal with messages, you should use the [**Windows.ApplicationModel.Chat**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn642321) API instead, as it is designed to handle not just SMS messages, but also messages from other sources such as realtime chat apps, enabling a much richer chat/messaging experience.</span></span>

