---
author: joannaleecy
title: Erstellen barrierefreier Spiele
description: Erfahren Sie, wie Sie barrierefreie Spiele erstellen. Verwenden Sie das inklusive Spielentwurfsprinzip, um ein barrierefreies Spiel zu entwickeln.
ms.assetid: f5ba1e60-0d7c-11e6-91ec-0002a5d5c51b
ms.author: joanlee
ms.date: 11/09/2017
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, Bedienungshilfen, Spiele
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 79426a302be59af73536081cd13e14cad4facbe3
ms.sourcegitcommit: f2c9a050a9137a473f28b613968d5782866142c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/10/2018
ms.locfileid: "6269009"
---
#  <a name="making-games-accessible"></a><span data-ttu-id="c7131-105">Erstellen barrierefreier Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-105">Making games accessible</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-106">Eingabehilfen können jede Person und jedes Unternehmen auf der Welt dabei unterstützen, mehr zu erreichen. Dies gilt auch für die Verbesserung der Barrierefreiheit von Spielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-106">Accessibility can empower every person and every organization on the planet to achieve more, and this applies to making games more accessible too.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-107">Dieser Artikel wurde für Spieleentwickler geschrieben, für Spieledesigner und Hersteller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-107">This article is written for game developers, game designers, and producers.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-108">Er enthält eine Übersicht über Anleitungen für die Entwicklung barrierefreier Spiele verschiedener Organisationen, die unten im Referenzabschnitt aufgelistet werden, und führt Sie in das inklusive Spielentwurfsprinzip ein, sodass Sie die Barrierefreiheit Ihrer Spiele verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-108">It provides an overview of game accessibility guidelines derived from various organizations (listed in the reference section below), and introduces the inclusive game design principle for creating more accessible games.</span></span>

## <a name="gaming-for-everyone"></a><span data-ttu-id="c7131-109">Gaming for Everyone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-109">Gaming for Everyone</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-110">Wir von Microsoft sind überzeugt, dass Spiele Spaß für alle Benutzer bedeuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-110">At Microsoft, we believe that gaming should be fun for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-111">Wir „möchten eine inklusive Umgebung für Spiele erstellen, die jeden anspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-111">We "felt compelled to do more to make gaming an inclusive environment that embraced everyone.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-112">Wir glauben daran, dass wir für unsere Fans arbeiten und wir in der Art und Weise, in der wir verfügbar sin – innerhalb und außerhalb der Mauern von Microsoft – zeigen, wer wir sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-112">We fundamentally believe that what we build for our fans and the way we show up – inside and outside the walls of Microsoft – is a reflection of who we are.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-113">Wir haben das Programm entwickelt, um die unsere Unternehmenswerte darzustellen und glauben, dass das Programm dazu führet, positive Änderung durchzusetzen – nicht nur an unserem Arbeitsplatz, sondern in den Produkten, die wir für Spieler erstellen.”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-113">We designed the program to reflect the core values we have as an organization and believe that the program could result in positive change – not only in our workplace but in the products we build for the gamers we serve."</span></span> <span data-ttu-id="c7131-114">([Blogbeitrag](https://blogs.microsoft.com/blog/2016/06/13/gaming-for-everyone) von Phil Spencer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-114">([Blog post](https://blogs.microsoft.com/blog/2016/06/13/gaming-for-everyone) from Phil Spencer)</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-115">Wir möchten eine ansprechende, vielseitige und inklusive Umgebung erstellen, in denen jeder spielen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-115">We want to create a fun, diverse, and inclusive environment where everyone can play in.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-116">"Eine dauerhafte Auswirkung erfordert die Änderung der Kultur, die nicht über Nacht durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-116">"To truly have a lasting impact requires a culture shift, one that won’t happen overnight.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-117">Allerdings verpflichtet sich unser Team, täglich besser zu werden, unserer Entscheidungsfindung durchzudenken und die Vielfalt der Anforderungen, Fähigkeiten und Interessen der Spieler auf der ganzen Welt zu berücksichtigen."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-117">However, our team is committed to get better each day, to teach one another to pause in our decision making process and think about the amazing diversity of needs, abilities and interests amongst gamers around the world."</span></span> <span data-ttu-id="c7131-118">([Blogbeitrag](https://blogs.microsoft.com/blog/2016/06/13/gaming-for-everyone) von Phil Spencer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-118">([Blog post](https://blogs.microsoft.com/blog/2016/06/13/gaming-for-everyone) from Phil Spencer)</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-119">Wir hoffen, Sie folgen uns auf dem Weg, [Gaming for Everyone](https://news.microsoft.com/gamingforeveryone) zu verwirklichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-119">We hope you'll join us on this journey to make [Gaming for Everyone](https://news.microsoft.com/gamingforeveryone) happen.</span></span> 

##  <a name="why-make-games-accessible"></a><span data-ttu-id="c7131-120">Warum sollten Sie barrierefreie Spiele entwickeln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-120">Why make games accessible?</span></span>

### <a name="increased-gamer-base"></a><span data-ttu-id="c7131-121">Größere Zahl von Spielern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-121">Increased gamer base</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-122">Grundsätzlich betrachtet, ist es nicht schwierig, die Entwicklung barrierefreier Spiele geschäftlich zu begründen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-122">At its most basic level, the business justification for accessibility is straightforward:</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-123">Sie multiplizieren die Zahl der Benutzer, die Ihr Spiel spielen können, mit der Qualität Ihres Spiels und erhalten so die Verkaufszahlen für Ihr Spiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-123">Number of users who can play your game x Awesomeness of game = Game sales</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-124">Wenn Sie ein beeindruckendes Spiel entwickelt haben, das so kompliziert oder komplex ist, dass es nur von sehr wenigen Menschen gespielt werden kann, begrenzen Sie Ihre Verkaufszahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-124">If you made an amazing game that is so complicated or convoluted that only a handful of people can play it, you limit your sales.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-125">Und wenn Sie ein Spiel entwickeln, das von Menschen mit physischen, sensorischen oder kognitiven Behinderungen nicht gespielt werden kann, entgehen Ihnen ebenfalls mögliche Umsätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-125">Similarly, if you made a game that is unplayable by those with physical, sensory, or cognitive impairments, you are missing out on potential sales.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-126">Angesichts der Tatsache, dass [19 % der Bevölkerung in den Vereinigten Staaten über eine Art von Behinderung verfügen](http://www.census.gov/newsroom/releases/archives/miscellaneous/cb12-134.html), [ungefähr 14% aller Erwachsener in den USA Probleme haben](https://nces.ed.gov/naal/estimates/overview.aspx) und [ungefähr 10% der Männer über eine Form von Farbenblindheit verfügen](https://www.aao.org/eye-health/diseases/color-blindness-risk), kann dies potenziell einen großen Einfluss auf den Umsatz Ihres Titels haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-126">Considering that, for example, [19% of people in the United States have some form of disability](http://www.census.gov/newsroom/releases/archives/miscellaneous/cb12-134.html), [estimated 14% of adults in the US have difficulty reading](https://nces.ed.gov/naal/estimates/overview.aspx), and [estimated 10% of males have some form of color vision deficiency](https://www.aao.org/eye-health/diseases/color-blindness-risk), this can potentially have a large impact on your title’s revenue.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7131-127">Weitere geschäftliche Begründungen finden Sie unter [Erstellen barrierefreier Videospiele](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ee415219).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-127">For more business justifications, see [Making Video Games Accessible](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ee415219).</span></span>

### <a name="better-games"></a><span data-ttu-id="c7131-128">Bessere Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-128">Better games</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-129">Wenn Sie die Barrierefreiheit eines Spiels verbessern, kann dies dazu führen, dass das Spiel insgesamt besser wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-129">Creating a more accessible game can create a better game in the end.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7131-130">Ein Beispiel hierfür ist die Verwendung von Untertiteln in Spielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-130">An example is subtitles in games.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-131">In der Vergangenheit unterstützten Spiele nur selten Untertitel bzw. Untertitelungen für die Dialoge in Spielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-131">In the past, games rarely supported subtitles or closed captioning for game dialogues.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-132">Heute wird erwartet, dass Spiele Untertitel bzw. Untertitelungen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-132">Today, it’s expected that games include subtitles and closed captioning.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-133">Diese Änderung wurde nicht von Spielern mit Behinderungen verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-133">This change was not driven by gamers with disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-134">Sie geht auf die Lokalisierung zurück und wurde unter den Spielers populär, die es einfach bevorzugten, mit Untertiteln zu spielen, da so ihre Spielerfahrung verbessert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-134">Instead, it was driven by localization, but became popular with a wide range of gamers who simply preferred to play with subtitles because it made the gaming experience better.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-135">Spieler aktivieren Untertitel bzw. Untertitelungen, wenn sie mit zu viel Hintergrundgeräuschen spielen; wenn sie Schwierigkeiten haben, Stimmen zu hören, wenn gleichzeitig mehrere Audioeffekte oder Umgebungsgeräusche abgespielt werden; oder wenn sie einfach nur die Lautstärke niedrig halten möchten, um andere nicht zu stören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-135">Gamers turn subtitles and closed captioning on when they are playing with too much background noise, are having difficulty hearing voices with various sound effects or ambient sounds playing at the same time, or when they simply need to keep the volume low to avoid disturbing others.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-136">Untertitel und Untertitelungen haben Spielern nicht nur geholfen, eine bessere Spielerfahrung zu erzielen, sondern ermöglichen auch Menschen mit beeinträchtigter Hörfähigkeit, Spiele zu spielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-136">Subtitles and closed captions not only helped gamers to have a better gaming experience, but it also allows people with hearing disabilities to game as well.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-137">Die Neuzuordnung von Controllern ist ein weiteres Feature, das aus ähnlichen Gründen allmählich zum Standard in der Spielebranche wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-137">Controller remapping is another feature that is slowly becoming a standard for the game industry for similar reasons.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-138">Es wird am häufigsten als einen Vorteil für alle Spieler angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-138">It is most commonly offered as a benefit for all players.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-139">Einige Spieler genießen es, ihre Spielumgebungen anzupassen, und einige Spieler haben einfach lieber etwas anders, als das, was die Designer vorgesehen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-139">Some gamers enjoy customizing their gaming experiences and some simply prefer something different from what the designers had in mind.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-140">Was die meisten Menschen nicht wissen, ist, dass die Möglichkeit, Tasten auf einem Eingabegerät neu zuzuordnen, auch eine Funktion ist, wodurch ein Spiel auch von Personen mit verschiedenen Behinderungen gespielt werden kann, die physisch nicht in der Lage sind oder nur schwer die Bereiche des Controllers bedienen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-140">What most people don’t realize is that the ability to remap buttons on an input device is actually also an accessibility feature that was intended to make a game playable for people with various types of motor disabilities, who are physically unable to or find it difficult to operate certain areas of the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-141">Letzten Endes führt das Nachdenken darüber, wie Sie die Barrierefreiheit Ihres Spiels verbessern können, häufig zu einem besseren Spiel, da Sie auf diese Weise eine Umgebung mit höherer Benutzerfreundlichkeit und besserer Anpassbarkeit für Ihre Spieler entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-141">Ultimately, the thought process used to make your game more accessible will often result in a better game because you have designed a more user-friendly, customizable experience for your players to enjoy.</span></span>

### <a name="social-space-and-quality-of-life"></a><span data-ttu-id="c7131-142">Soziale Interaktionen und Lebensqualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-142">Social space and quality of life</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-143">Videospiele sind eine der erfolgreichsten Formen der Unterhaltung und Spiele können Stunden von Spaß bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-143">Video games are one of the highest grossing forms of entertainment and gaming can provide hours of joy.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-144">Für einige ist Gaming jedoch nicht nur eine Form der Unterhaltung, sondern auch eine Möglichkeit, einem Bett im Krankenhaus, chronischen Schmerzen oder lähmenden sozialen Ängsten zu entkommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-144">For some, gaming is not only a form of entertainment but it is an escape from a hospital bed, chronic pain, or debilitating social anxiety.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-145">Spieler werden in eine Welt transportiert, in denen sie zu den Hauptpersonen im Videospiel werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-145">Gamers are transported into a world where they become the main characters in the video game.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-146">Durch das Gaming können Sie einen sozialen Raum für sich selbst erstellen und in diesem agieren, der sie von ihren alltäglichen Problemen aufgrund ihrer Behinderung ablenkt und ihnen eine Möglichkeit bietet, mit Menschen zu kommunizieren, mit denen sie andernfalls möglicherweise nicht interagieren könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-146">Through gaming, they can create and participate in a social space for themselves that provides distraction from the day-to-day struggles brought on by their disabilities, and that provides an opportunity to communicate with people they might otherwise be unable to interact with.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7131-147">Gaming ist auch eine Kultur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-147">Gaming is also a culture.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-148">An einem Spiel teilzunehmen, über das alle Ihre Freunde sprechen ist etwas, das sehr nützlich für die Lebensqualität verschiedener Personen sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-148">Being able to take part in the same thing that all of your friends are talking about is something that can be hugely valuable to someone’s quality of life.</span></span>

##  <a name="is-the-game-you-are-making-today-accessible"></a><span data-ttu-id="c7131-149">Ist das Spiel, das Sie heute entwickeln, barrierefrei?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-149">Is the game you are making today accessible?</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-150">Wenn Sie zum ersten Mal darüber nachdenken, Ihr Spiel barrierefrei zu machen, finden Sie im Folgenden einige Fragen, die Sie sich stellen sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-150">If you are thinking about making your game accessible for the first time, here are some questions to ask yourself:</span></span>

* <span data-ttu-id="c7131-151">Können Sie das Spiel mit nur einer Hand spielen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-151">Can you complete the game using a single hand?</span></span> 
* <span data-ttu-id="c7131-152">Kann ein durchschnittlicher Benutzer das Spiel auswählen und sofort spielen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-152">Can an average person be able to pick the game up and play?</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-153">Können Sie das Spiel auf einem kleinen Bildschirm oder auf einem Fernseher aus einer gewissen Entfernung effektiv spielen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-153">Can you effectively play the game on a small monitor or TV sitting at a distance?</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-154">Unterstützen Sie mehr als eine Art von Eingabegerät, das während des gesamten Spiels verwendet werden kann?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-154">Do you support more than one type of input device that can be used to play through the entire game?</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-155">Können Sie das Spiel ohne Audio spielen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-155">Can you play the game with sound muted?</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-156">Können Sie das Spiel mit einem auf Schwarzweiß eingestellten Monitor spielen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-156">Can you play the game with your monitor set to black and white?</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-157">Beim Laden Ihres letzten Spielstands nach einem Monat können Sie ganz einfach herausfinden, wo Sie im Spiel stehen und was für Ihren Fortschritt erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-157">When you load your last saved game after a month, can you easily figure out where you are in the game and know what you need to do in order to progress?</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-158">Wenn Sie die meisten Fragen mit „nein“ beantwortet haben oder die Antwort auf die meisten Fragen nicht kennen, ist es an der Zeit, die Barrierefreiheit Ihres Spiels zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-158">If your answers are mostly no, or you do not know the answers, it is time to step up and put accessibility into your game.</span></span>

## <a name="defining-disability"></a><span data-ttu-id="c7131-159">Definition von Behinderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-159">Defining disability</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-160">Behinderungen werden als „fehlende Übereinstimmung zwischen den Bedürfnissen einer Person und dem Service, dem Produkt oder der Umgebung, die angeboten werden“ definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-160">Disability is defined as "a mismatch between the needs of the individual and the service, product or environment offered."</span></span> <span data-ttu-id="c7131-161">([Video zum Inklusivprinzip](https://www.microsoft.com/design/inclusive), Microsoft.com.) Dies bedeutet, dass jeder Benutzer eine Behinderung erfahren kann und dies ein kurzfristiger oder situationsbedingter Zustand sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-161">([Inclusive video](https://www.microsoft.com/design/inclusive), Microsoft.com.) This means that anyone can experience a disability, and that it can be a short-term or situational condition.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-162">Stellen Sie sich die Herausforderungen vor, denen sich Spieler in einer derartigen Lage gegenübersehen, wenn sie Ihr Spiel spielen, und überlegen Sie, wie Sie Ihr Spiel für diese Personen verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-162">Envision what challenges gamers with these conditions might have when playing your game, and think about how your game can be better designed for them.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-163">Im Folgenden finden Sie einige Behinderungen, an die Sie denken sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-163">Here are some disabilities to consider:</span></span>

### <a name="vision"></a><span data-ttu-id="c7131-164">Sehvermögen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-164">Vision</span></span>

*   <span data-ttu-id="c7131-165">Medizinische langfristige Bedingungen wie grüner Star, Katarakte, Farbblindheit, Kurzsichtigkeit und diabetesbedingte Retinopathie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-165">Medical, long-term conditions like glaucoma, cataracts, color blindness, near-sightedness, and diabetic retinopathy</span></span>
*   <span data-ttu-id="c7131-166">Kurzfristige situationsbedingte Zustände wie ein kleiner Monitor oder Bildschirm, ein Bildschirm mit niedriger Auflösung oder ein Bildschirm, der aufgrund von hellen Lichtquellen wie der Sonne auf dem Monitor blendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-166">Short-term, situational conditions like a small monitor or screen size, a low resolution screen, or screen glare due to bright light sources like the sun on a monitor or mobile screen</span></span>
        
### <a name="hearing"></a><span data-ttu-id="c7131-167">Hörvermögen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-167">Hearing</span></span>

* <span data-ttu-id="c7131-168">Medizinische langfristige Bedingungen wie vollständige Taubheit oder teilweiser Hörverlust aufgrund von Krankheiten oder genetischen Ursachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-168">Medical, long-term conditions like complete deafness or partial hearing loss due to diseases or genetics</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-169">Kurzfristige situationsbedingte Zustände wie übermäßige Hintergrundgeräusche, niedrige Qualität oder Audioqualität oder eingeschränkte Lautstärke, um andere nicht zu stören</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-169">Short-term, situational conditions like excessive background noise, low quality audio quality, or restricted volume to avoid disturbing others</span></span>
        
### <a name="motor"></a><span data-ttu-id="c7131-170">Motorische Fähigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-170">Motor</span></span>

* <span data-ttu-id="c7131-171">Medizinische langfristige Bedingungen wie Parkinson's Krankheit, amyotrophe Lateralsklerose (ALS), Arthritis und Muskeldystrophie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-171">Medical, long-term conditions like Parkinson’s disease, amyotrophic lateral sclerosis (ALS), arthritis, and muscular dystrophy</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-172">Kurzfristige situationsbedingte Zustände wie eine verletzte Hand, Halten eines Getränks oder Tragen eines Kindes auf einem Arm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-172">Short-term, situational conditions like an injured hand, holding a beverage, or carrying a child in one arm</span></span>
  
### <a name="cognitive"></a><span data-ttu-id="c7131-173">Kognitive Fähigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-173">Cognitive</span></span>

* <span data-ttu-id="c7131-174">Medizinische langfristige Bedingungen wie Dyslexie, Epilepsie, Aufmerksamkeitsdefizitstörung (ADHD), Demenz und Amnesie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-174">Medical, long-term conditions like dyslexia, epilepsy, attention deficit hyperactivity disorder (ADHD), dementia, and amnesia</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-175">Kurzfristige situationsbedingte Zustände wie Alkohol, Schlafmangel oder temporäre Ablenkungen wie Sirenen eines Einsatzfahrzeugs, das am Haus vorbeifährt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-175">Short-term, situational conditions like alcohol consumption, lack of sleep, or temporary distractions like siren from an emergency vehicle driving by the house</span></span>

### <a name="speech"></a><span data-ttu-id="c7131-176">Sprechvermögen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-176">Speech</span></span>

* <span data-ttu-id="c7131-177">Medizinische langfristige Bedingen wie beschädigte Stimmbänder, Dysarthrie und Apraxie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-177">Medical, long-term conditions like vocal cord damage, dysarthria, and apraxia</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-178">Kurzfristige situationsbedingte Zustände wie zahnärztliche Behandlungen oder Essen und Trinken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-178">Short-term, situational conditions like dental work, or eating and drinking</span></span>


## <a name="how-to-make-games-more-accessible"></a><span data-ttu-id="c7131-179">Wie können Sie die Barrierefreiheit von Spielen verbessern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-179">How to make games more accessible?</span></span>

### <a name="design-shift-inclusive-game-design-approach"></a><span data-ttu-id="c7131-180">Änderung des Designansatzes: inklusives Spieledesign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-180">Design shift: Inclusive game design approach</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-181">Das inklusive Design konzentriert sich auf das Erstellen von Produkten und Diensten, die für ein breiteres Spektrum von Verbrauchern besser zugänglich sind, darunter auch Menschen mit Behinderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-181">Inclusive design focuses on creating products and services more accessible to a broader spectrum of consumers, including people with disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-182">Um erfolgreich zu sein, müssen die Spieledesigner von heute über die Entwicklung von unterhaltsamen Spielen hinaus denken, was Spaß macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-182">To be successful, today’s game designers need to think beyond creating games that they enjoy.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-183">Spieledesigner müssen die Auswirkungen ihrer Designentscheidungen auf die allgemeine Barrierefreiheit des Spiels berücksichtigen, d.h. die Spielbarkeit des Spiels für ihre potenzielle Zielgruppe insgesamt, einschließlich Menschen mit Behinderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-183">Game designers need to be aware of how their design decisions impact the overall accessibility of the game; the playability of the game for their entire target audience, including those with disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-184">Es muss daher ein Paradigmenwechsel vom herkömmlichen Spieledesign hin zum inklusiven Konzept für das Design von Spielen stattfinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-184">As such, traditional game design paradigms must shift to embrace the inclusive game design concept.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-185">Das inklusive Spieledesign geht über das einfache Spieledesign hinaus, das der Zielgruppe Unterhaltung bietet. Es bedeutet, zusätzliche oder geänderte Personas zu entwickeln, um eine breitere Gruppe von Spielern anzusprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-185">Inclusive game design means going beyond the basic game design of creating fun for the target audience, to creating additional or modified personas to include a wider spectrum of players.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-186">Sie müssen beim Entwerfen von Hindernissen in Ihrem Spiel nachdenken und sicher stellen, dass sie nicht unnötig Hindernisse hinzuzufügen, die den Spaß der vorgesehenen Umgebung mindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-186">You need to be acutely aware about designing barriers in your game and make sure that they do not add unnecessary barriers that take the fun away from the intended experience.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-187">Indem Sie diese Lücken identifizieren, können Sie das ursprüngliche Designkonzept optimieren, überarbeiten und verbessern, damit mehr Menschen Ihre Vision entdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-187">By identifying gaps, you can optimise, iterate on the original design concept and make it better, allowing more people to experience your vision.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-188">Wenn Sie sich Zeit nehmen und den inklusiven Designansatz für Ihr Spiel berücksichtigen, wird Ihr Spiel letzten Endes besser zugänglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-188">When you take the time to be more inclusive in your game design process, your final game becomes more accessible.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-189">Kein Spiel gefällt jedem, die Definition eines Spiels umfasst eine gewisse Herausforderung, aber durch die Berücksichtigung der Barrierefreiheit können Sie sicherstellen, dass niemand unnötigerweise ausgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-189">No game can ever work for everyone, the definition of game requires that there is some degree of challenge, but through considering accessibility you can ensure that no one is unnecessarily excluded.</span></span>

### <a name="empower-gamers-give-gamers-options"></a><span data-ttu-id="c7131-190">Optionen für Spieler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-190">Empower gamers: Give gamers options</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-191">Nahezu jede Eingabehilfen-Lösung hängt von zwei Prinzipien ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-191">Nearly every accessibility solution comes down to one of two principles.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-192">Geben Sie als erstes Spielern Optionen, um ihre Spielumgebung anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-192">The first is giving your gamers the options to customize their gaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-193">Wenn Sie bereits eine großer Fanbasis haben, gibt es möglicherweise eine erhebliche Zahl von Spielern, die nicht möchten, dass die Umgebung auch nur minimal geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-193">If you already have a huge fan base, you may have a significant portion of your audience who do not want the experience to change in any way.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-194">Das ist in Ordnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-194">That’s okay.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-195">Ermöglichen Sie Ihren Spielern, diese Features zu aktivieren und zu deaktivieren, und ermöglichen Sie die individuelle Konfiguration von Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-195">Give your gamers the ability to turn these features on and off, and make features configurable individually.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-196">Sie müssen Spielern die Möglichkeit geben, ihre eigenen Anforderungen und Einstellungen am geeignetsten auszuprobieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-196">You need to allow people to experience the game in the way that best suits their own needs and preferences.</span></span>

### <a name="reinforce-communicate-information-in-more-than-one-way"></a><span data-ttu-id="c7131-197">Wichtig: Kommunizieren Sie Informationen auf mehr als nur eine Art und Weise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-197">Reinforce: Communicate information in more than one way</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-198">Das zweite Prinzip umfasst das Konzept des universellen Designs in einem einheitlichen Ansatz, der nicht nur mehr Spieler anzieht sondern auch die Benutzerfreundlichkeit für alle verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-198">The second principle is where the concept of universal design comes in, a single approach that not only brings in more players but also improves the experience for all.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-199">Beispielsweise, ein Bild mit Text, ein Symbol mit Farbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-199">For example an image as well as text, a symbol as well as colour.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-200">Eine Karte, die auf eine Reihe von verschiedenfarbigen Markern basiert ist nicht nur für farbenblinde Spieler unmöglich, sondern auch frustrierend für alle anderen Benutzer, die sich alles entsprechend merken müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-200">A map that is based on a range of different coloured markers is not only impossible for colorblind gamers to use, it is also frustrating for everyone else who must remember what everything equates to.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-201">Das Hinzufügen von Symbolen ist optimal für alle Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-201">Adding symbols makes it a better experience for everyone.</span></span>

### <a name="innovate-be-creative"></a><span data-ttu-id="c7131-202">Innovationen: Seien Sie kreativ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-202">Innovate: Be creative</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-203">Es gibt viele kreative Möglichkeiten, um die Barrierefreiheit Ihres Spiels zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-203">There are many creative ways to improve the accessibility of your game.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-204">Werden Sie kreativ, und lernen Sie von anderen barrierefreien Spielen auf dem Markt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-204">Put on your creative hat and learn from other accessible games out there.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-205">Wenn Sie bereits ein Spiel entwickelt haben, sollten Sie versuchen, aktuelle Features Ihres Spiels zu identifizieren, die verbessert werden können, ohne das ursprüngliche Design der zentralen Spielmechanismen und der Spielerfahrung zu verändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-205">If you already have an existing game, learn to identify current game features that could be improved while keeping the core game mechanics and experience as designed.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-206">Wie bereits erwähnt, geht es bei der Barrierefreiheit von Spielen darum, Spielern Optionen für die Anpassung ihrer Spielerfahrung bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-206">As mentioned above, accessibility in games is all about providing gamers with options to customize their gaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-207">Dies kann durch das Unterstreichen oder die Weitergabe von Informationen auf mehre Arten geschehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-207">It could be through reinforcement or communicating information in more than one way.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7131-208">Sehen Sie die Barrierefreiheit als Ansatz für ein neues Design und möglicherweise Ideen, an die Sie nicht anderweitig gedacht hätten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-208">Considering accessibility allows you to approach design from a new angle and possibly ideas you would have not thought of otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-209">Dieser Ansatz zum Entwurf ergibt nicht nur interessante Konzepte sondern Produkte für die weitere Verbreitung oder die Massenvermarktung für den wirtschaftlichen Erfolg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-209">This approach to design resulted not only in interesting concepts but have created products that have wide spread adoption or mass market commercial success.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-210">Beispiele umfassen die Textvorhersage, Spracherkennung, weniger Beschränkungen, die Lautsprecher, die Schreibmaschine und optische Zeichenerkennung (OCR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-210">Examples include predictive text, voice recognition, curb cuts, the loudspeaker, the typewriter, and Optical Character Recognition (OCR).</span></span> <span data-ttu-id="c7131-211">Ideen für diese Produkte stammen von Personen, die die Herangehensweise für Lösungen für die Eingabehilfen überdacht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-211">Ideas for these products came from those who started thinking about solutions for accessibility.</span></span>

### <a name="adopt-quality-means-accessible-features"></a><span data-ttu-id="c7131-212">Übernehmen: Qualität bedeutet zugängliche Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-212">Adopt: Quality means accessible features</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-213">Barrierefreiheit bedeutet Qualität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-213">Accessibility is a measure of quality.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-214">Es muss eine Funktionsanforderung sein und nicht nur ein funktionierendes Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-214">It has to be a feature requirement and not a good-to-have work item.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-215">"Anpassbarer Minikarte für Farbenblindheit" gilt beispielsweise nicht als Arbeitsaufgabe mit niedriger Priorität, das Sie einführen, wenn Sie zusätzliche Zeit haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-215">For example, "Adapt minimap for colourblindness" is not considered a low priority work item that you get to if you have extra time.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-216">Wenn dieses Element nicht abgeschlossen ist, bedeutet dies einfach, dass das gesamte Minikarten-Feature nicht vollständig ist und nicht versendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-216">If this work item is not done, it simply means that entire minimap feature is incomplete and cannot be shipped.</span></span>

### <a name="evangelize-make-accessibility-a-priority-in-your-game-studio"></a><span data-ttu-id="c7131-217">Werben Sie: Machen Sie die Barrierefreiheit in Ihrem Spielestudio zu einer Priorität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-217">Evangelize: Make accessibility a priority in your game studio</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-218">Für die Spieleentwicklung gibt es stets einen engen Terminplan. Wenn Sie die Barrierefreiheit zur Priorität erklären, wird es einfacher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-218">Game development is always running on a tight timeline, so prioritizing accessibility will help make it an easier process.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-219">Eine Möglichkeit besteht darin, das Spiel von Anfang an im Gedanken an Barrierefreiheit zu entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-219">One way is to design from the start with accessibility in mind.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-220">Je früher Sie die Eingabehilfen berücksichtigen, desto einfacher und kostengünstiger wird die Arbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-220">The earlier you consider accessibility, the easier and cheaper it becomes.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7131-221">Teilen Sie Ihr Wissen über Barrierefreiheit mit Ihrem Team, Ihre geschäftlichen Gründe und zersträuen Sie Missverständnisse – dass viele Benutzer davon nicht profitieren, es die Mechanik hindert und schwierig und teuer zu implementieren ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-221">Share your knowledge about accessibility with your team, share the business justifications, and dispel the common misconceptions – that it doesn’t benefit many people, it dilutes your mechanic, and it's difficult and expensive to implement.</span></span>

### <a name="review-constantly-evaluate-your-game"></a><span data-ttu-id="c7131-222">Überprüfen Sie: Bewerten Sie Ihr Spiel laufend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-222">Review: Constantly evaluate your game</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-223">Sie können einen Überprüfungsprozess während der Entwicklung einführen, um sicherzustellen, dass die Barrierefreiheit bei jedem Schritt berücksichtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-223">During development, you can introduce a review process to make sure that at every step of the way you are thinking about accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-224">Erstellen Sie eine Checkliste wie die unten gezeigte, um Ihrem Team zu helfen, laufend zu überprüfen, ob die entwickelten Features barrierefrei sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-224">Make a checklist like the one below to help your team constantly evaluate whether what you are creating is accessible or not.</span></span>

| <span data-ttu-id="c7131-225">Checkliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-225">Checklist</span></span>                                         | <span data-ttu-id="c7131-226">Barrierefreiheitsfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-226">Accessibility features</span></span>                                                                                                         |
|---------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="c7131-227">Kinoeffekte im Spiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-227">In-game cinematics</span></span>                                | <span data-ttu-id="c7131-228">Hat Untertitel und Untertitelungen, ist auf Fotosensibilität getestet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-228">Has subtitles and captions, photosensitivity tested</span></span>                                                                           |
| <span data-ttu-id="c7131-229">Grafiken im Allgemeinen (2D- und 3D-Grafiken)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-229">Overall artwork (2D and 3D graphics)</span></span>              | <span data-ttu-id="c7131-230">Für farbenblinde Spieler geeignete Farben und Optionen, keine ausschließliche Abhängigkeit von Farben für die Identifizierung, sondern auch von Formen und Mustern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-230">Colorblind friendly colors and options, not dependent entirely on color for identification but use shapes and patterns as well</span></span>|
| <span data-ttu-id="c7131-231">Startbildschirm, Einstellungsmenü und andere Menüs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-231">Start screen, settings menu and other menus</span></span>       | <span data-ttu-id="c7131-232">Möglichkeit, Optionen vorzulesen, Möglichkeit, Einstellungen zu merken, alternative Eingabemethode für Befehlssteuerung, anpassbarer UI-Schriftgrad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-232">Ability to read options aloud, ability to remember settings, alternate command control input method, adjustable UI font size</span></span>  |
| <span data-ttu-id="c7131-233">Spielplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-233">Gameplay</span></span>                                          | <span data-ttu-id="c7131-234">Umfassend anpassbarere Schwierigkeitsgrade, Untertitel und Untertitelungen, gutes visuelles und Audiofeedback für die Spieler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-234">Wide adjustable difficulty levels, subtitles and captions, good visual and audio feedback for gamer</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="c7131-235">HUD-Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-235">HUD display</span></span>                                       | <span data-ttu-id="c7131-236">Anpassbare Bildschirmposition, anpassbarer Schriftgrad, Einstellungen für farbenblinde Spieler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-236">Adjustable screen position, adjustable font size, colorblind friendly option</span></span>                                                  |        
| <span data-ttu-id="c7131-237">Steuerelementeingabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-237">Control input</span></span>                                     | <span data-ttu-id="c7131-238">Möglichkeit, Steuerelemente dem Eingabegerät zuzuordnen, benutzerdefinierte Controller-Unterstützung, Zulässigkeit vereinfachter Eingaben im Spiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-238">Mappable controls to input device, custom controller support, simplified input for game allowed</span></span>                               |        

### <a name="playtest-and-iterate-get-gamers-feedback"></a><span data-ttu-id="c7131-239">Spieletests und Überarbeitungen: Bitten Sie Spieler um Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-239">Playtest and iterate: Get gamers' feedback</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-240">Laden Sie Spieletester mit Behinderungen, für die bei der Spieleentwicklung berücksichtigt wurden, zu den Spieletests ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-240">When organizing playtesting sessions, invite play testers with disabilities that your game is designed for and get them to play your game.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-241">Denken Sie daran, Fragen zur Eingabehilfe in die Beta-Tests Fragebögen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-241">Remember to include accessibility questions in the Beta test questionaires.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-242">Lokale Behindertengruppen sind eine hervorragende Informationsquelle als Teilnehmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-242">Local disability groups are a great source of participants.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-243">Achten Sie darauf, wie sie spielen, und bitten Sie sie um Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-243">Observe how they play and get feedback from them.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-244">Stellen Sie fest, welche Änderungen vorgenommen werden müssen, um das Spiel zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-244">Figure out what changes need to be made to make the game better.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-245">Verwenden Sie soziale Netzwerke und das Forum des Spiels, um Informationen über die Eingabehilfefunktionen zu erhalten, die am wichtigsten sind und wie sie implementiert werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-245">Use social media and your game's forum to listen for input about which accessibility features matter most and how they should be implemented.</span></span> 

### <a name="shout-it-out-let-the-world-know-your-game-is-accessible"></a><span data-ttu-id="c7131-246">Erzählen Sie es jedem: Lassen Sie die Welt wissen, dass Ihr Spiel barrierefrei ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-246">Shout it out: Let the world know your game is accessible</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-247">Verbraucher möchten wissen, ob Ihr Spiel von Spielern mit Behinderungen gespielt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-247">Consumers will want to know if your game can be played by gamers with disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-248">Geben Sie die Barrierefreiheit des Spiels auf der Website des Spiels und über Pressemitteilungen und auf der Verpackung an, um sicherzustellen, dass Verbraucher beim Kauf Ihres Spiels wissen, was sie erwarten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-248">State the game’s accessibility clearly on the game website, press releases, and packaging to ensure that consumers know what to expect when they buy your game.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-249">Denken Sie daran, auch die Website und alle Vertriebskanäle für das Spiel barrierefrei zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-249">Remember to make your website and all sales channels to the game accessible as well.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-250">An wichtigsten ist jedoch, dass Sie die Community von Spielern mit Behinderungen über Ihr Spiel informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-250">Most importantly, reach out to the accessibility gaming community and tell them about your game.</span></span>

## <a name="game-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="c7131-251">Barrierefreiheitsfeatures von Spielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-251">Game accessibility features</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-252">In diesem Abschnitt werden einige Features beschrieben, mit denen Sie die Barrierefreiheit Ihres Spiels verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-252">This section outlines some features that can make your game more accessible.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-253">Diese Features sind den [Anleitungen für die Barrierefreiheit von Spielen](http://gameaccessibilityguidelines.com/) entnommen, die die Ergebnisse der Zusammenarbeit einer Gruppe von Studios, Spezialisten und Hochschullehrern darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-253">These features are derived from guidelines taken from the [Game accessibility guidelines](http://gameaccessibilityguidelines.com/), which represent the findings of a collaborative group of studios, specialists, and academics.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-254">Weitere Informationen finden Sie unter [Anleitungen für die Barrierefreiheit von Spielen](http://gameaccessibilityguidelines.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-254">For more information, see [Game accessibility guidelines](http://gameaccessibilityguidelines.com/).</span></span> 

### <a name="colorblind-friendly-graphics-and-user-interface"></a><span data-ttu-id="c7131-255">Für farbenblinde Personen geeignete Grafiken und Benutzeroberflächen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-255">Colorblind friendly graphics and user interface</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-256">Die Netzhaut des Auges besitzt zwei Arten von lichtempfindlichen Zellen: die Zapfen, um zu erkennen, wo Licht ist, und die Stäbchen, um bei schlechten Lichtbedingungen sehen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-256">The retina of the eye has two types of light-sensitive cells: the cones for seeing where there is light, and the rods for seeing in low light conditions.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7131-257">Es gibt drei Arten von Zapfen (für Rot, Grün und Blau), um uns zu ermöglichen, Farben korrekt zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-257">There are three types of cones (red, green, and blue) to enable us to view colors correctly.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-258">Farbenblindheit tritt auf, wenn mindestens einer dieser drei Arten von lichtempfindlichen Zapfen nicht wie erwartet funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-258">Colorblindness occurs when one or more of these three types light cones is not functioning as expected.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-259">Der Grad der Farbenblindheit kann von einer fast normalen Farbwahrnehmung mit reduzierter Empfindlichkeit für rotes, grünes oder blaues Licht bis zur völligen Unfähigkeit, Farben wahrzunehmen, reichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-259">The degree of colorblindness can range from almost normal color perception with reduced sensitivity towards red, green, or blue light, to a complete inability to perceive any color at all.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7131-260">Da eine reduzierte Empfindlichkeit für blaues Licht seltener ist, werden bei der Entwicklung für farbenblinde Spieler vor allem Personen berücksichtigt, die unempfindlich für rotes oder grünes Licht sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-260">Since it’s less common to have reduced sensitivity to blue light, when designing for the colorblind, the selection of colors are geared towards people who are red or green colorblind:</span></span>
 
  + <span data-ttu-id="c7131-261">Verwenden Sie Farbkombinationen, die von Benutzern unterschieden werden können, die rotes/grünes Licht nicht wahrnehmen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-261">Use color combinations that can be differentiated by people with red/green colorblindness:</span></span>
  
    * <span data-ttu-id="c7131-262">Ähnliche Farben: alle Abstufungen von Rot und Grün sowie von Braun und Orange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-262">Colors that appear similar: All shades of red and green including brown and orange</span></span>
    * <span data-ttu-id="c7131-263">Farben, die sich abheben: Blau und Gelb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-263">Colors that stand out: Blue and yellow</span></span>
    
  + <span data-ttu-id="c7131-264">Verlassen Sie sich nicht ausschließlich auf Farben, um zu kommunizieren oder um Spielobjekte zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-264">Do not rely solely on color to communicate or distinguish game objects.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-265">Verwenden Sie ebenfalls Formen und Muster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-265">Use shapes and patterns as well.</span></span>
  + <span data-ttu-id="c7131-266">Wenn Sie sich nur auf Farben verlassen, gruppieren Sie die Einstellungen mit einer kostenlosen Auswahl an Farben, damit das Spiel vollständig durch den Spieler angepasst werden kann, der diese benötigt, und keine zusätzliche Arbeit für Spieler darstellt, die diese nicht benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-266">If you have to rely on colors alone, combine presets with a free selection of colors, so that it can be fully customizable by the players who need them and not creating extra work for players who do not need them.</span></span>
  + <span data-ttu-id="c7131-267">Verwenden Sie einen Simulator für Sehschwächen, um Ihre Entwürfe zu testen, damit Sie diese mit den Augen einer Person mit Sehschwäche anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-267">Use a colorblind simulator to test your designs so that you can view your designs through colorblind eyes.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-268">Dadurch können Sie Kontrastprobleme vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-268">This can help you avoid common contrast issues.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-269">[Color Oracle](http://www.colororacle.org) ist ein kostenloser Simulator für farbenblinde Personen, der die drei am häufigsten verwendeten Arten von Farbsehschwäche – Rotgrünblindheit, Protanopia und Tritanopia – simulieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-269">[Color Oracle](http://www.colororacle.org) is a free colorblind simulator that can simulate the three most common types of color vision deficiency – deuteranopia, protanopia, and tritanopia.</span></span>
  
### <a name="closed-captioning-and-subtitles"></a><span data-ttu-id="c7131-270">Untertitelungen und Untertitel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-270">Closed captioning and subtitles</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-271">Ziel des Designs von Untertitelungen und Untertiteln für Ihr Spiel ist die optionale Bereitstellung lesbarer Untertitel, damit Ihr Spiel auch ohne Audio gespielt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-271">When designing the closed captions and subtitles for your game, the objective is provide readable captions as an option so that your game can also be enjoyed without audio.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-272">Es sollte möglich sein, Spielkomponenten wie Spieldialoge, Spielaudio und Soundeffekte als Text auf dem Bildschirm anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-272">It should be possible to have game components like game dialogues, game audio, and sound effects displayed as text on screen.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-273">Im Folgenden werden einige einfache Anleitungen aufgelistet, die Sie beim Design von Untertitelungen und Untertiteln berücksichtigen sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-273">Here are some basic guidelines to consider when designing closed captions and subtitles:</span></span>

*   <span data-ttu-id="c7131-274">Wählen Sie eine einfache, lesbare Schriftart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-274">Select simple readable font.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c7131-275">Wählen Sie einen ausreichend großen Schriftgrad, oder stellen Sie eine Option für die Anpassung des Schriftgrads bereit, um größere Flexibilität zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-275">Select sufficiently large font size, or consider having adjustable font size option for more flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-276">(Der ideale Schriftgrad ist von der Bildschirmgröße, dem Abstand vom Bildschirm usw. abhängig.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-276">(Ideal font size depends on screen size, viewing distance from screen, and so on.)</span></span>
*   <span data-ttu-id="c7131-277">Schaffen Sie einen hohen Kontrast zwischen Hintergrund und Schriftfarbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-277">Create high contrast between background and font color.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-278">Verwenden Sie starke Gliederungen und Schatten für den Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-278">Use strong outline and shadows for the text.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-279">Verwenden Sie eine dunkle Hintergrundüberlagerung für die Untertitel, und denken Sie daran, Optionen für das Aktivieren und Deaktivieren bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-279">Use a dark background overlay for the captions and remember to provide options for it to be turned on or off.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-280">(Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Informationen zum Kontrastverhältnis](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/accessibility/accessible-text-requirements).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-280">(For more information, see [Information on contrast ratio](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/accessibility/accessible-text-requirements).)</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-281">Zeigen Sie kurze Sätze auf dem Bildschirm an, maximal 38 Zeichen pro Zeile und maximal 2 bis 3 Zeilen zur gleichen Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-281">Display short sentences on screen, maximum 38 characters per line and maximum 2-3 lines at any one time.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-282">(Denken Sie daran, nicht zu viel über das Spiel zu verraten, indem Sie den Text anzeigen, bevor das Ereignis eintritt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-282">(Remember not to give the game away by displaying the text before event occurs.)</span></span>
*   <span data-ttu-id="c7131-283">Stellen Sie klar, aus welcher Quelle der Audioeffekt stammt oder wer gerade spricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-283">Differentiate what is making the sound or who is talking.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-284">(Beispiel: „Daniel: Hallo!“.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-284">(Example: "Daniel: Hi!")</span></span>
*   <span data-ttu-id="c7131-285">Bieten Sie die Möglichkeit, Untertitelungen und Untertitel ein- und auszuschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-285">Provide the option to turn closed captions and subtitles on and off.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-286">(Zusätzliches Feature: Bieten Sie die Möglichkeit an, anhand der Bedeutung auszuwählen, wie viele Audioinformationen angezeigt werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-286">(Additional feature: Ability to select how much sound information is displayed based on importance.)</span></span>

### <a name="game-chat-transcription"></a><span data-ttu-id="c7131-287">Spiele-Chat-Transkription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-287">Game chat transcription</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-288">Wenn Spieler in Ihrem Spieletitel über die Spracheingabe und SMS-Nachrichten miteinander kommunizieren können, sollte die Funktion Text-zu-Sprache und Spracherkennung-zu-Text als Option verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-288">If your title allows gamers to communicate using voice and send text messages to one another, Text-to-Speech and Speech-to-Text functionalities should be available as an option.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-289">Spieler, die kein Mikrofon mit ihren Gaming-Gerät verbunden haben, können trotzdem ein Gespräch mit einer anderen Person haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-289">People who do not have microphones attached to their gaming device can still have a voice conversation with someone who is speaking.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-290">Sie können Text in das Chatfenster eingeben und diese Nachrichten in Stimmnachrichten konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-290">They are able to type text into the chat window and have those messages converted into voice.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-291">Dies ermöglicht einem Spieler, der nicht gut hört, das transkribierte Lesen von SMS von der Person, mit der sie einen Voice-Chat hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-291">It also allows someone who can't hear very well to read the transcribed text messages from the person they're having a voice chat with.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-292">Entwicklern in ID@Xbox und dem verwaltetem Partner-Programm stehen die Funktionen Text-zu-Sprache und Sprache-zu-Text als Teil der [Eingabehilfen für Spiele-Chat 2](../xbox-live/multiplayer/chat/using-game-chat-2.md#accessibility) im Xbox Live-Dienst zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-292">For developers in the ID@Xbox and managed partners program, Text-to-Speech and Speech-to-Text features are available as part of the [Game Chat 2 accessibility features](../xbox-live/multiplayer/chat/using-game-chat-2.md#accessibility) in the Xbox Live service.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-293">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Spiele-Chat 2](../xbox-live/multiplayer/chat/game-chat-2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-293">For more information, see [Game Chat 2 Overview](../xbox-live/multiplayer/chat/game-chat-2-overview.md).</span></span>

### <a name="sound-feedback"></a><span data-ttu-id="c7131-294">Audiofeedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-294">Sound feedback</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-295">Audio- oder Soundeffekte bieten dem Spieler Feedback, zusätzlich zum visuellen Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-295">Sound provides feedback to the player, in addition to visual feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-296">Ein gutes Audiodesign des Spiels kann die Barrierefreiheit für Spieler mit Sehschwächen verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-296">Good game audio design can improve accessibility for players with visual impairment.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-297">Im Folgenden werden einige Anleitungen aufgeführt, die Sie berücksichtigen sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-297">Here are some guidelines to consider:</span></span>

*   <span data-ttu-id="c7131-298">Verwenden Sie 3D-Audiohinweise, um zusätzliche räumliche Informationen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-298">Use 3D audio cues to provide additional spatial information.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-299">Trennen Sie Musik-, Sprach- und Audio- bzw. Soundeffekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-299">Separate music, speech and sound effects volume controls.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c7131-300">Gestalten Sie die Sprachhinweise so, dass sie den Spielern nützliche Informationen bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-300">Design speech that provides meaningful information for gamers.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-301">(Beispiel: „Die Feinde nähern sich“ im Gegensatz zu „Die Feinde nähern sich von der Hintertür aus“.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-301">(Example: "Enemies are approaching" vs. "Enemies are entering from the back door.")</span></span>
*   <span data-ttu-id="c7131-302">Stellen Sie sicher, dass die Sprachhinweise mit einer akzeptablen Geschwindigkeit gesprochen werden, und ermöglichen Sie die Steuerung der Geschwindigkeit, um eine bessere Barrierefreiheit zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-302">Ensure speech is spoken at a reasonable rate, and provide rate control for better accessibility.</span></span>

### <a name="fully-mappable-controls"></a><span data-ttu-id="c7131-303">Vollständig zuordbare Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-303">Fully mappable controls</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-304">Es gibt Unternehmen und Organisationen wie z.B. [Special Effect](http://www.specialeffect.org.uk/), die benutzerdefinierte Steuergeräte für Spiele entwickeln, die mit verschiedenen Gamingsystemen wie Windows und Xbox One verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-304">There are companies and organizations, such as [Special Effect](http://www.specialeffect.org.uk/), that design custom game controllers that can be used with various gaming systems like Windows and Xbox One.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-305">Diese Anpassung ermöglicht Benutzern mit unterschiedlichen Arten von Behinderungen, Spiele zu spielen, die sie andernfalls möglicherweise nicht spielen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-305">This customization allows people with different forms of disabilities to play games they might not be able to play otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-306">Weitere Informationen zu Personen, die nun mithilfe angepasster Steuergeräte eigenständig Spiele spielen können, finden Sie unter [Unterstützte Personen](http://www.specialeffect.org.uk/who-we-helped).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-306">For more information on people who are now able to play games independently because of customized controllers, see [who they helped](http://www.specialeffect.org.uk/who-we-helped).</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-307">Als Spieleentwickler können Sie die Barrierefreiheit Ihres Spiels verbessern, indem Sie die vollständige Zuordbarkeit von Steuerelemente ermöglichen, damit Spieler ihre benutzerdefinierten Steuergeräte anschließen und die Tasten entsprechend ihren Bedürfnissen zuordnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-307">As a game developer, you can make your game more accessible by allowing fully mappable controls so that gamers have the option to plug in their custom controllers and remap the keys according to their needs.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-308">Vollständig zuordbare Steuerelemente sind auch von Vorteil für Personen, die Standard-Controller verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-308">Having fully mappable controls also benefits people who use standard controllers.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-309">Ihre Spieler können ein Layout erstellen, das ihren eindeutigen Wünschen individuell entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-309">Your gamers can design a layout that suits their unique individual needs.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-310">Sowohl die Xbox One-Standardsteuergeräte als auch die Xbox Elite-Steuergeräte ermöglichen die Anpassung der Steuergeräte, um ein präzises Gaming zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-310">Both standard Xbox One and Xbox Elite controllers offer customization of the controllers for precision gaming.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-311">Um die Neuzuordnungsfunktionen vollkommen zu verwenden, __wird empfohlen, dass Entwickler das Neuzuordnen direkt im Spiel miteinbeziehen__.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-311">To fully utliize their remapping capabilities, __it is recommended that developers include remapping directly in the game__.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-312">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Xbox One](http://support.xbox.com/xbox-one/accessories/customize-standard-controller-with-accessories-app) und [Xbox Elite](http://support.xbox.com/xbox-one/accessories/use-accessories-app-configure-elite-controller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-312">For more information, see [Xbox One](http://support.xbox.com/xbox-one/accessories/customize-standard-controller-with-accessories-app) and [Xbox Elite](http://support.xbox.com/xbox-one/accessories/use-accessories-app-configure-elite-controller).</span></span>

### <a name="wider-selection-of-difficulty-levels"></a><span data-ttu-id="c7131-313">Breitere Auswahl an Schwierigkeitsgraden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-313">Wider selection of difficulty levels</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-314">Videospiele bieten Unterhaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-314">Video games provide entertainment.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-315">Die Herausforderung für Spieleentwickler besteht darin, den Schwierigkeitsgrad so anzupassen, dass den Spielern der richtige Grad an Herausforderungen geboten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-315">The challenge for game developers is to tune the difficulty level such that the gamer experiences the right amount challenge.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-316">Nicht alle Spieler besitzen die gleiche Geschicklichkeit und die gleichen Fähigkeiten, sodass die Entwicklung einer breiteren Auswahl an Schwierigkeitsoptionen die Chance verbessert, Spielern den richtigen Grad an Herausforderungen zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-316">Firstly, not all gamers have the same skill level and capability, so designing a wider selection of difficulty options increases the chance of providing gamers with the right amount of challenge.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-317">Gleichzeitig verbessert diese breitere Auswahl auch die Barrierefreiheit Ihres Videospiels, da so eine potenziell größere Zahl von Menschen mit Behinderungen Ihr Spiel spielen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-317">At the same time, this wider selection also makes your video game more accessible because it could potentially allow more people with disabilities to play your game.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-318">Denken Sie daran, dass Spieler in einem Spiel Herausforderungen überwinden und dafür belohnt werden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-318">Remember, gamers want to overcome challenges in a game and be rewarded for it.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-319">Sie möchten kein Spiel spielen, in dem sie nicht gewinnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-319">They do not want a game that they cannot win.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-320">Die Anpassung der Schwierigkeitsgrade Ihres Spiels ist ein heikler Vorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-320">Tweaking the difficulty level of your game is a delicate process.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-321">Wenn Ihr Spiel zu einfach ist, sind die Spieler möglicherweise gelangweilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-321">If it is too easy, gamers might get bored.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-322">Wenn es zu schwierig ist, geben die Spieler möglicherweise auf und spielen das Spiel nicht mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-322">If it is too difficult, gamers may give up and not play any further from that point on.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-323">Der Ausgleich zwischen diesen beiden Extremen ist Kunst und Wissenschaft zugleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-323">The balancing process is both art and science.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-324">Es gibt viele Möglichkeiten, ein Spiellevel mit dem richtigen Grad an Herausforderungen zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-324">There are many ways to make a game level that has the right amount of challenge.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-325">Einige Spiele bieten vereinfachte Eingaben wie Ein-Klick-Optionen, eine Rückspulungs- und Wiederholungsoption, um Fehler im Spiel leichter verzeihbar zu machen, oder bieten weniger und schwächere Feinde an, um es einfacher machen, im Spiel weiterzukommen, wenn mehrere Versuche gescheitert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-325">Some games offer simplified inputs, like a single button press game option for their game, a rewind and replay option to make gameplay more forgiving, or less and weaker enemies to make it easier to proceed forward after several tries.</span></span>

### <a name="photosensitivity-epilepsy-testing"></a><span data-ttu-id="c7131-326">Tests auf Lichtempfindlichkeitsepilepsie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-326">Photosensitivity epilepsy testing</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-327">Lichtempfindlichkeitsepilepsie (PSE) ist eine Erkrankung, bei der durch visuelle Reize wie aufblitzendes Licht oder bestimmte sich bewegende visuelle Formen und Muster Anfälle ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-327">Photosensitive epilepsy (PSE) is a condition where seizures are triggered by visual stimuli, including exposures to flashing lights or certain moving visual forms and patterns.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-328">Diese Erkrankung tritt bei ungefähr drei Prozent der Menschen auf und ist besonders bei Kindern und Jugendlichen verbreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-328">This occurs in about three percent of people and is more common in children and adolescents.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-329">Wir haben ungefähr [1 Person unter 4000 Personen im Alter von 5 bis 24 Jahren](http://www.epilepsy.com/information/professionals/about-epilepsy-seizures/reflex-seizures-and-related-epileptic-syndromes-3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-329">In terms of numbers, we are looking at approximately [1 in 4000 people aged 5-24](http://www.epilepsy.com/information/professionals/about-epilepsy-seizures/reflex-seizures-and-related-epileptic-syndromes-3).</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-330">Es gibt viele Faktoren, die beim Spielen von Videospielen eine lichtempfindliche Reaktion auslösen können, darunter die Spieldauer, die Häufigkeit des aufblitzenden Lichts, die Intensität des Lichts, der Kontrast zwischen Hintergrund und Licht, der Abstand zwischen Bildschirm und Spieler sowie die Wellenlänge des Lichts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-330">There are many factors that can cause a photosensitive reaction when playing video games, including the duration of gameplay, the frequency of the flash, the intensity of the light, the contrast of the background and the light, the distance between the screen and the gamer, and the wavelength of the light.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-331">Viele Benutzer finden heraus, dass sie Epilepsie haben, wenn sie einen epileptischen Anfall haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-331">Many people discover that they have epilepsy through having a seizure.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-332">Spieler können, und haben, ihre ersten Anfälle über Videospiele, was zum Schaden der Person führen kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-332">Gamers can and do have their first seizures through videogames, and this can result in physical injury.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-333">Als Entwickler finden Sie hier einige Tipps für das Entwerfen eines Spiels, das auch von Spielern gespielt werden kann, die zur Lichtempfindlichkeitsepilepsie neigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-333">As a developer, here are some tips for designing a game to reduce the risk of seizures caused by photosensitive epilepsy.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-334">Vermeiden Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-334">Avoid the following:</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-335">Licht, das mit einer Frequenz von 5 bis 30Blitzen pro Sekunde (Hertz) aufblitzt, da blitzendes Licht in diesem Bereich am wahrscheinlichsten Anfälle auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-335">Having flashing lights with a frequency of 5 to 30 flashes per second (Hertz) because flashing lights in that range are most likely to trigger seizures.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-336">Licht, das über eine Frequenz von 5 Blitzen pro Sekunde dauert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-336">Any sequence of flashing images that lasts for more than 5 seconds</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-337">Mehr als drei Blitze in einer einzigen Sekunde über mehr als 25% des Bildschirms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-337">More than three flashes in a single second, covering 25%+ of the screen</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-338">Verschieben wiederholter Muster oder uniformen Texts über mehr als 25% des Bildschirms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-338">Moving repeated patterns or uniform text, covering 25%+ of the screen</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-339">Statisch wiederholte Muster oder uniformer Text über mehr als 40% des Bildschirms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-339">Static repeated patterns or uniform text, covering 40%+ of the screen</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-340">Eine unmittelbare hohe Änderung in Helligkeit/Kontrast (einschließlich schneller Schnitte) oder in der Farbe Rot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-340">An instantaneous high change in brightness/contrast (including fast cuts), or to/from the colour red</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-341">Mehr als fünf gleichmäßige wiederholte Streifen mit hohem Kontrast – Zeilen oder Spalten wie Raster und Schachbrettmuster, die aus kleineren Elementen wie z.B. Tupfen zusammengesetzt sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-341">More than five evenly spaced high contrast repeated stripes – rows or columns such as grids and checkerboards, that may be composed of smaller regular elements such as polkadots</span></span>
* <span data-ttu-id="c7131-342">Mehr als fünf Zeilen Text in Großbuchstaben ohne viel Abstand zwischen den Buchstaben und Zeilenabstände, die genauso hoch wie die Zeilen selbst sind, effektives Umwandeln in hohen Kontrast mit gleichmäßig alternieRendern Zeilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-342">More than five lines of text formatted as capital letters only, with not much spacing between letters, and line spacing the same height as the lines themselves, effectively turning it into high contrast evenly alternating rows</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-343">Verwenden Sie ein automatisiertes System, um das Spiel auf Reize zu überprüfen, die einen Anfall von Lichtempfindlichkeitsepilepsie auslösen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-343">Use an automated system to check gameplay for stimuli that could trigger photosensitive epilepsy.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-344">(Beispiel: [The Harding Test](http://www.hardingtest.com/index.php?page=test) und [Harding Flash and Pattern Analyzer (FPA) G2](http://www.hardingfpa.com/harding-fpa-for-games/) von Cambridge Research System Ltd und Professor Graham Harding.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-344">(Example: [The Harding Test](http://www.hardingtest.com/index.php?page=test) and [Harding Flash and Pattern Analyzer (FPA) G2](http://www.hardingfpa.com/harding-fpa-for-games/) developed by Cambridge Research System Ltd and Professor Graham Harding.)</span></span> 

<span data-ttu-id="c7131-345">Fügen Sie **ein- und ausblenden** als Einstellung hinzu und legen Sie **Blitz** standardmäßig auf **Aus** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-345">Include **Flashing On/Off** as a setting option and set **Flashing** as **Off** by default.</span></span> <span data-ttu-id="c7131-346">Dadurch schützen Sie Spieler, die noch nicht wissen, dass sie für Anfälle anfällig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-346">In doing so, you protect players who do not yet know they are susceptible to seizures.</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-347">Planen Sie Pausen zwischen Spiellevels ein, damit Spieler nicht ohne Unterbrechung spielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-347">Design for breaks between game levels, encouraging players to take a break from playing non-stop.</span></span>

## <a name="other-accessibility-resources"></a><span data-ttu-id="c7131-348">Weitere Ressourcen für barrierefreie Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-348">Other accessibility resources</span></span>

<span data-ttu-id="c7131-349">Im Folgenden finden Sie einige externe Websites, die zusätzliche Informationen in Bezug auf barrierefreie Spiele bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-349">Here are some external sites that provide additional information about game accessibility.</span></span>

### <a name="game-accessibility-guidelines"></a><span data-ttu-id="c7131-350">Anleitungen für die Barrierefreiheit von Spielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-350">Game accessibility guidelines</span></span>
* [<span data-ttu-id="c7131-351">Anleitungen für die Barrierefreiheit von Spielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-351">Game accessibility guidelines</span></span>](http://gameaccessibilityguidelines.com/)
* [<span data-ttu-id="c7131-352">Anleitungen der AbleGamers Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-352">AbleGamers Foundation guidelines</span></span>](http://www.includification.com/)
* [<span data-ttu-id="c7131-353">Universell zugängliche Spiele (Universally Accessible (UA)-Spiele)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-353">Design Universally Accessible (UA) games</span></span>](http://www.ics.forth.gr/hci/ua-games/index_main.php?l=e&c=555)

### <a name="custom-input-controllers"></a><span data-ttu-id="c7131-354">Benutzerdefinierte Eingabesteuergeräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-354">Custom input controllers</span></span>
* [<span data-ttu-id="c7131-355">Special Effect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-355">Special effect</span></span>](http://www.specialeffect.org.uk/)
* [<span data-ttu-id="c7131-356">Warfighter Engaged</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-356">War fighter engaged</span></span>](http://www.warfighterengaged.org/)

## <a name="references-used"></a><span data-ttu-id="c7131-357">Verwendete Quellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-357">References used</span></span>
* [<span data-ttu-id="c7131-358">Anleitungen für die Barrierefreiheit von Spielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-358">Game accessibility guidelines</span></span>](http://gameaccessibilityguidelines.com/)
* [<span data-ttu-id="c7131-359">Anleitungen der AbleGamers Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-359">AbleGamers Foundation guidelines</span></span>](http://www.includification.com/)
* [<span data-ttu-id="c7131-360">Color Blind Awareness, a Community Interest Company</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-360">Color Blind Awareness, a Community Interest Company</span></span>](http://www.colourblindawareness.org/colour-blindness/types-of-colour-blindness/)
* [<span data-ttu-id="c7131-361">How to do subtitles well (Anleitung für das Erstellen von Untertiteln) – Blogbeitrag auf Gamasutra von Ian Hamilton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-361">How to do subtitles well- a blog article on Gamasutra by Ian Hamilton</span></span>](http://www.gamasutra.com/blogs/IanHamilton/20150715/248571/How_to_do_subtitles_well__basics_and_good_practices.php)
* [<span data-ttu-id="c7131-362">Innovation for All Programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-362">Innovation for All Programme</span></span>](http://www.inclusivedesign.no/practical-tools/definitions-article56-127.html)
* [<span data-ttu-id="c7131-363">Epilepsie Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-363">Epilepsy foundation</span></span>](http://www.epilepsy.com/)

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="c7131-364">Verwandte Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-364">Related links</span></span>
* [<span data-ttu-id="c7131-365">Inklusives Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-365">Inclusive Design</span></span>](https://www.microsoft.com/design/inclusive)
* [<span data-ttu-id="c7131-366">Microsoft Accessibility Developer Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-366">Microsoft Accessibility Developer Hub</span></span>](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
* [<span data-ttu-id="c7131-367">Entwickeln von barrierefreien UWP-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-367">Developing accessible UWP apps</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/accessibility/accessibility)
* [<span data-ttu-id="c7131-368">E-Book: Engineering Software For Accessibility (Entwickeln von barrierefreier Software)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7131-368">Engineering Software For Accessibility eBook</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)
