---
author: joannaleecy
title: Nutzen von Clouddiensten für UWP-Spiele
description: Erfahren Sie mehr über die Implementierung der Cloud als Back-End für Ihre UWP-Spiele.
ms.assetid: 1a7088e0-0d7b-11e6-8e05-0002a5d5c51b
ms.author: joanlee
ms.date: 03/27/2018
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, Spiele, Cloud-Dienste
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5d15d3e6b6beb773a8d606db7a5d8a17544270be
ms.sourcegitcommit: 70ab58b88d248de2332096b20dbd6a4643d137a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/01/2018
ms.locfileid: "5926526"
---
#  <a name="using-cloud-services-for-uwp-games"></a><span data-ttu-id="0c22c-104">Nutzen von Clouddiensten für UWP-Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-104">Using cloud services for UWP games</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-105">Die Universelle Windows-Plattform (UWP) in Windows 10 bietet eine Reihe von APIs, die zur Entwicklung von Spielen für Microsoft-Geräte verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-105">The Universal Windows Platform (UWP) in Windows 10 offers a set of APIs that can be used for developing games across Microsoft devices.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-106">Bei der Entwicklung von Spielen für alle Plattformen und Geräte können Sie ein Cloud-Back-End nutzen, um das Spiel je nach Bedarf zu skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-106">When developing games across platforms and devices, you can make use of a cloud backend to help scale your game according to demand.</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-107">Wenn Sie eine vollständige Cloud-Back-End-Lösung für Ihr Spiel suchen, finden Sie weitere Informationen unter [Software-as-a Service für Game-Back-Ends](#software-as-a-service-for-game-backend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-107">If you are looking for a complete cloud backend solution for your game, see [Software as a Service for game backend](#software-as-a-service-for-game-backend).</span></span>

##  <a name="what-is-cloud-computing"></a><span data-ttu-id="0c22c-108">Was ist Cloud Computing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-108">What is cloud computing?</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-109">Beim Cloud Computing werden über das Internet IT-Ressourcen und Anwendungen zum Speichern und Verarbeiten von Daten eingesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-109">Cloud computing uses on demand IT resources and applications over the internet to store and process data for your devices.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-110">Der Begriff _Cloud_ beschreibt die große Menge an nicht-lokalen Ressourcen, auf die Sie von überall aus zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-110">The term _cloud_ is a metaphor for the availability of vast resources out there (not local resources) that you can access from non-specific locations.</span></span>
<span data-ttu-id="0c22c-111">Das Cloud Computing ermöglicht eine neue Art der Ressourcen- und Softwarenutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-111">The principle of cloud computing offers a new way in which resources and software can be consumed.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-112">Sie müssen nicht mehr vorab für das komplette Produkt oder die Ressourcen zahlen, sondern können Plattformen, Software und Ressourcen stattdessen als Dienst nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-112">Users no longer need to pay for the full complete product or resources upfront, but instead are able to consume platform, software, and resources as a service.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-113">Cloudanbieter rechnen häufig nutzungsbasiert oder über Abonnements für Dienste ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-113">Cloud providers often bill their customers according to usage or service plan offerings.</span></span>

##  <a name="why-use-cloud-services"></a><span data-ttu-id="0c22c-114">Vorteile von Clouddiensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-114">Why use cloud services?</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-115">Ein Vorteil beim Einsatz von Clouddiensten für Spiele ist, dass Sie nicht vorab in eigene physische Server investieren müssen. Sie zahlen stattdessen erst später für die Nutzung oder die abonnierten Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-115">One advantage of using cloud services for games is that you do not need to invest in physical hardware servers upfront, but only need to pay according to usage or service plans at a later stage.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-116">So senken Sie Ihre finanziellen Risiken bei der Entwicklung eines neuen Spieles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-116">It is one way to help manage the risks involved in developing a new game title.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c22c-117">Ein weiterer Vorteil ist, dass Ihr Spiel auf umfangreiche Cloudressourcen bauen kann und so skalierbar ist (Sie können unerwartete Spitzen bei der Spielermenge, bei rechenintensiven Echtzeit-Berechnungen und bei der Datenverarbeitung abfangen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-117">Another advantage is that your game can tap into vast cloud resources to achieve scalability (effectively manage any sudden spikes in the number of concurrent players, intense real-time game calculations or data requirements).</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-118">So sorgen Sie dafür, dass die Leistung Ihres Spiels rund um die Uhr stabil bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-118">This keeps the performance of your game stable around the clock.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-119">Darüber hinaus können Cloudressourcen von jedem Gerät auf jeder Plattform weltweit genutzt werden. Sie können Ihr Spiel also global vermarkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-119">Furthermore, cloud resources can be accessed from any device running on any platform anywhere in the world, which means that you are able to bring your game to everyone globally.</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-120">Für Ihre Spieler ist ein überzeugendes Spielerlebnis das Wichtigste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-120">Delivering an amazing gameplay experience to your players is important.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-121">Da die Game-Server in der Cloud von clientseitigen Updates unabhängig sind, erhalten Sie mehr Kontrolle und sorgen für eine sicherere Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-121">Because game servers running in the cloud are independent of client-side updates, they can give you a more controlled and secure environment for your game overall.</span></span>   <span data-ttu-id="0c22c-122">Indem Sie Ihre Game-Logik nicht auf dem Client, sondern serverseitig in der Cloud ausführen, können Sie für ein konsistentes Gameplay sorgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-122">You can also achieve gameplay consistency through the cloud by never trusting the client and having server side game logic.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-123">Sie können Verbindungen zwischen Diensten konfigurieren und so für ein besser integriertes Spielerlebnis sorgen – beispielsweise, indem Sie In-Game-Käufe mit verschiedenen Zahlungsanbietern verknüpfen, mehrere Gaming-Netzwerke verbinden und In-Game-Updates über soziale Netzwerke wie Facebook und Twitter bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-123">Service-to-service connections can also be configured to allow a more integrated gaming experience; examples include linking in-game purchases to various payment methods, bridging over different gaming networks, and sharing in-game updates to popular social media portals such as Facebook and Twitter.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c22c-124">Sie können dedizierte Cloudserver nutzen und so große und persistente Spielwelten erstellen, eine Gamer-Community schaffen, Daten von den Spielern sammeln und analysieren und so im Laufe der Zeit das Gameplay verbessern und das Monetisierungsmodell des Spiels optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-124">You can also use dedicated cloud servers to create a large persistent game world, build up a gamer community, collect and analyze gamer data over time to improve gameplay, and optimize your game's monetization design model.</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-125">Auch Spiele, die umfangreiche Funktionalitäten zur Datenverwaltung benötigen (beispielsweise mit Funktionen für Spiele in sozialen Netzwerken, die mit asynchronen Multiplayer-Mechanismen arbeiten), können über Clouddienste implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-125">In addition, games that require intensive game data management capabilities like social games with asynchronous multiplayer mechanics can be implemented using cloud services.</span></span>

##  <a name="how-game-companies-use-the-cloud-technology"></a><span data-ttu-id="0c22c-126">Nutzung der Cloudtechnologie durch Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-126">How game companies use the cloud technology</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-127">Hier erfahren Sie, wie andere Entwickler Cloudlösungen in ihre Spiele implementiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-127">Learn how other developers have implemented cloud solutions in their games.</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="10%" />
    <col width="30%" />
    <col width="30%" />
    <col width="30%" />
    </colgroup>
    <tr class="header" align="left">
        <th><span data-ttu-id="0c22c-128">Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-128">Developer</span></span></th>
        <th><span data-ttu-id="0c22c-129">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-129">Description</span></span></th>
        <th><span data-ttu-id="0c22c-130">Kerndaten des Spiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-130">Key game scenarios</span></span></th>
        <th><span data-ttu-id="0c22c-131">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-131">Learn more</span></span></th>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="https://www.tencent.com"><span data-ttu-id="0c22c-132">Tencent-Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-132">Tencent Games</span></span></a></td>
        <td><span data-ttu-id="0c22c-133"><b>Tencent-Spiele</b> hat eine innovative Lösung mit Azure Service Fabric entwickelt, das es herkömmlichen PC-Spielen ermöglicht, als Dienst bereitgestellt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-133"><b>Tencent Games</b> has a developed an innovative solution using Azure Service Fabric enabling traditional PC games to be delivered as a service.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-134">Deren Cloud-Spielelösung verwendet ein "Thin Client + Rich Cloud"-Modell, das Arbeitslasten im Back-End als Microservices verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-134">Their Cloud Game Solution uses a ‘thin client + rich cloud’ model running workloads as microservices in the backend.</span></span></td>
        <td>
            <ul>
                <li><span data-ttu-id="0c22c-135">Herkömmlichen PC-Spiele werden als Cloud-Spiele für Benutzer auf der ganzen Welt bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-135">Traditional PC games are delivered as cloud games to users around the world</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-136">Optimierte Spiel-Übermittlungsprozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-136">Optimized game delivery process</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-137">Spielfunktionen, die als Microservices isoliert sind reduzieren die Komplexität, die wiederholten Arbeitslasten aufgrund von Abhängigkeiten und ermöglichen das unabhängige Aktualisieren neuer Feature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-137">Game functionalities isolated as microservices to reduce complexity, reduce workloads repetition due to dependencies, and ability to upgrade new features independently</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-138">Kleine Installationspaket-Downloads für die Wiedergabe der neuesten Spielinhalte (verminderte Größe des Pakets von GB auf MB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-138">Small installation package downloads to play newest game content (Reduced package size from GB to MB)</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-139">Geringere Wartungskosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-139">Reduced maintenance cost</span></span> </ul>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><a href="https://customers.microsoft.com/story/tencent-telecommunications-azure-service-fabric-windows-server-en"><span data-ttu-id="0c22c-140">Tencent-Spiele und Microsoft erstellten die Cloud-Spielelösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-140">Tencent Games and Microsoft built the cloud game solution</span></span></a>
                <li><a href="https://channel9.msdn.com/Shows/Cloud+Cover/Episode-228-Building-Games-with-Service-Fabric#time=38m33s"><span data-ttu-id="0c22c-141">Erstellen von Spielen mit Service Fabric: Details zur Implementierung von Tencent (Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-141">Building Games with Service Fabric: Details about Tencent's implementation (video)</span></span></a>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="https://www.halowaypoint.com/"><span data-ttu-id="0c22c-142">343 Industries</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-142">343 Industries</span></span></a></td>
        <td><span data-ttu-id="0c22c-143"><b>Halo 5: Guardians</b> implementierte <a href="https://www.halowaypoint.com/spartan-companies">Halo: Spartan Companies</a> mithilfe von Microsoft Azure DocumentDB als Social-Gaming-Plattform. Azure Cosmos DB (via DocumentDB API) wurde aufgrund der schnellen und flexiblen Funktionen für die automatische Indizierung ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-143"><b>Halo 5: Guardians</b> implemented <a href="https://www.halowaypoint.com/spartan-companies">Halo: Spartan Companies</a> as its social gameplay platform by using Azure Cosmos DB (via DocumentDB API), which was selected for its speed and flexibility due to its auto-indexing capabilities.</span></span></td>
        <td>
            <ul>
                <li><span data-ttu-id="0c22c-144">Skalierbare Datenebene zur Verarbeitung der Erstellung und Verwaltung von Gruppen beim Multiplayer-Gameplay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-144">Scalable data-tier to handle groups creation/management for multiplayer gameplay</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-145">Integration des Spiels mit sozialen Medien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-145">Game and social media integration</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-146">Echtzeit-Datenabfragen über mehrere Attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-146">Real-time queries of data through multiple attributes</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-147">Synchronisierung von Erfolgen und Statistiken im Spiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-147">Synchronization of gameplay achievements and stats</span></span> </ul>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><a href="https://azure.microsoft.com/blog/how-halo-5-guardians-implemented-social-gameplay-using-azure-documentdb/"><span data-ttu-id="0c22c-148">Social-Gaming-Implementierung über Azure Cosmos DB (via DocumentDB API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-148">Social gameplay implemented using Azure Cosmos DB (via DocumentDB API)</span></span></a>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="http://web.ageofascent.com/"><span data-ttu-id="0c22c-149">Illyriad Games</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-149">Illyriad Games</span></span></a></td>
        <td><span data-ttu-id="0c22c-150">Illyriad Games entwickelte mit <b>Age of Ascent</b> ein herausragendes 3D-MMO (Massively Multiplayer Online), das auf Geräten mit modernen Browsern gespielt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-150">Illyriad Games created <b>Age of Ascent</b>, a massively multiplayer online (MMO) epic 3D space game that can be played on devices that have modern browsers.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-151">Das Spiel kann also auf PCs, Laptops, Smartphones und anderen mobilen Geräten ohne Plug-Ins genutzt werden. Das Spiel verwendet ASP.NET Core, HTML5, WebGL und Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-151">So this game can be played on PCs, laptops, mobile phones and other mobile devices without plug-ins. The game uses ASP.NET Core, HTML5, WebGL, and Azure.</span></span></td>
        <td>
            <ul>
                <li><span data-ttu-id="0c22c-152">Plattformübergreifendes, browserbasiertes Spiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-152">Cross-platform, browser-based game</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-153">Eine einzige große und persistente offenen Welt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-153">Single large persistent open world</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-154">Durchführung von intensiven Gameplay-Berechnungen in Echtzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-154">Handles intensive real-time gameplay calculations</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-155">Skalierung mit der Anzahl der Spieler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-155">Scales with number of players</span></span> </ul>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><a href="https://channel9.msdn.com/Shows/Cloud+Cover/Episode-228-Building-Games-with-Service-Fabric#time=06m52s"><span data-ttu-id="0c22c-156">Erstellen von Spielen mit Service Fabric: Age of Ascent MMO -Spiel (Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-156">Building games with Service Fabric: Age of Ascent MMO game (video)</span></span></a>
                <li><a href="https://channel9.msdn.com/Events/Build/2016/KEY02#time=57m20s"><span data-ttu-id="0c22c-157">Verwalten von Spielekomponenten als Microservices mit Azure Service Fabric (Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-157">Manage game components as microservices using Azure Service Fabric (video)</span></span></a> 
                <li><a href="https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Age-of-Ascent-from-Illyriad-Powered-by-Azure-Service-Fabric-and-ASPNET"><span data-ttu-id="0c22c-158">Interview mit den Entwicklern von Age of Ascent (Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-158">Interview with Age of Ascent developers (video)</span></span></a>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="http://www.nextgames.com/"><span data-ttu-id="0c22c-159">Next Games</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-159">Next Games</span></span></a></td>
        <td><span data-ttu-id="0c22c-160">Next Games ist der Entwickler von <b>The Walking Dead: No Man's Land</b>, das auf der Serie von AMC basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-160">Next Games is the creator of <b>The Walking Dead: No Man's Land</b> video game which is based on AMC's original series.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-161">Das Spiel nutzt Azure als Back-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-161">The Walking Dead game used Azure as the backend.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-162">Am Veröffentlichungswochenende gab es 1.000.000 Downloads, und in der ersten Woche schaffte es das Spiel in den USA auf Platz 1 der kostenlosen iPhone- und iPad-Apps, in 12 Ländern auf Platz 1 der kostenlosen Apps und in 13 Ländern auf Platz 1 der kostenlosen Spiele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-162">It had 1,000,000 downloads in the opening weekend and within the first week, the game became #1 iPhone & iPad Free App in the U.S. App Store, #1 Free App in 12 countries, and #1 Free Game in 13 countries.</span></span>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><span data-ttu-id="0c22c-163">Plattformübergreifend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-163">Cross-platform</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-164">Rundenbasiertes Multiplayer-Spiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-164">Turn based multiplayer</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-165">Flexible Leistungsskalierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-165">Elastically scale performance</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-166">Spielerschutz vor Betrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-166">Gamer fraud protection</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-167">Dynamische Inhaltsübermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-167">Dynamic content delivery</span></span> </ul>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><a href="https://azure.microsoft.com/blog/how-we-built-it-next-games-global-online-gaming-platform-on-azure/"><span data-ttu-id="0c22c-168">So wurde es erstellt: Die globale Online-Spieleplattform auf Azure von Next Games (Blog mit Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-168">How we built it: Next Games global online gaming platform on Azure (blog with video)</span></span></a>
                <li><a href="https://azure.microsoft.com/blog/the-walking-dead-no-mans-land-game-soars-to-1-with-azure-documentdb/"><span data-ttu-id="0c22c-169">The Walking Dead sorgt mit Azure Cosmos DB (via DocumentDB API) für schnellere Entwicklungszyklen und ein besseres Gameplay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-169">Walking Dead uses Azure Cosmos DB (via DocumentDB API) for faster development cycle and more engaging gameplay</span></span></a>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="http://www.crimecoast.com/"><span data-ttu-id="0c22c-170">Pixel Squad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-170">Pixel Squad</span></span></a></td>
        <td><span data-ttu-id="0c22c-171">Pixel Squad entwickelte mit der Unity-Engine und Azure das Spiel <b>Crime Coast</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-171">Pixel Squad developed <b>Crime Coast</b> using Unity game engine and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-172"><b>Crime Coast</b> ist ein Social-Strategiespiel für Android, iOS und Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-172"><b>Crime Coast</b> is a social strategy game available on the Android, iOS and Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-173">Für das Spiel wurden Azure Blob Speicher, Managed Azure Redis Cache und mehrere IIS-VMs mit Lastenausgleich sowie der Microsoft Notification-Hub eingesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-173">Azure Blob storage, Managed Azure Redis Cache, an array of load balanced IIS VMs, and Microsoft Notification hub were used in their game.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-174">Erfahren Sie, wie die Skalierung und Handhabung der Spieler bei 5.000 gleichzeitigen Spielern möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-174">Learn how they managed scaling and handled players surge with 5000 simultaneous players.</span></span>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><span data-ttu-id="0c22c-175">Plattformübergreifend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-175">Cross-platform</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-176">Multiplayer-Onlinespiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-176">Multiplayer online game</span></span> <li><span data-ttu-id="0c22c-177">Skalierung mit der Anzahl der Spieler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-177">Scale with number of players</span></span> </ul>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><a href="https://channel9.msdn.com/Blogs/The-Game-Blog/BizSpark-Interview-with-Pixel-Squad-How-the-used-Azure-Cloud-Services-to-make-an-MMO-with-a-3-man-te"><span data-ttu-id="0c22c-178">So nutzt das Crime Coast-MMO Azure Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-178">How Crime Coast MMO game used Azure Cloud Services</span></span></a>
            </ul>
        </td>
    </tr> 
</table>

    
### <a name="other-links"></a><span data-ttu-id="0c22c-179">Weitere Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-179">Other links</span></span>

* [<span data-ttu-id="0c22c-180">Hitman und Azure: Erstellen von Spielfunktionen wie Elusive Target, die nur mit der Cloud möglich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-180">Hitman and Azure: Create game features like Elusive Target that are only possible using cloud</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Hitman)
* [<span data-ttu-id="0c22c-181">Azure als Geheimwaffe für Hitcents, Game Troopers und InnoSpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-181">Azure as the secret sauce for Hitcents, Game Troopers and InnoSpark</span></span>](http://news.microsoft.com/features/game-developers-use-microsoft-azure-as-secret-sauce-for-scale-and-growth-2/)
* [<span data-ttu-id="0c22c-182">Spiele-Startups im Bizspark-Programm nutzen Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-182">Game startups on Bizspark program using Azure</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/bizspark_featured_startups/2015/09/25/azure-open-for-gaming-startups/)


## <a name="how-to-design-your-cloud-backend"></a><span data-ttu-id="0c22c-183">Design des Cloud-Back-Ends</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-183">How to design your cloud backend</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-184">Schon während die Spieldesigner und Produzenten über die erforderlichen Features und Funktionalitäten eines neuen Spieles sprechen, sollten Sie das Design der Spieleinfrastruktur berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-184">While producers and game designers are in discussion about what game features and functionalities are needed in the game, it is good to start considering how you want to design your game infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-185">Wenn Sie Spiele für unterschiedliche Geräte und die wichtigsten Plattformen entwickeln möchten, können Sie Azure als Back-End für das Spiel nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-185">Azure can be used as your game backend when you want to develop games for various devices and across different major platforms.</span></span>

### <a name="understanding-iaas-paas-or-saas"></a><span data-ttu-id="0c22c-186">Grundlegendes zu IaaS, PaaS und SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-186">Understanding IaaS, PaaS or SaaS</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-187">Zunächst müssen Sie entscheiden, welche Dienstform für Spiel am besten geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-187">First, you need to think about the level of service that is best suited for your game.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-188">Um einen Ansatz zur Erstellung Ihres Back-Ends auswählen zu können, sollten Sie die Unterschiede der drei Dienstformen kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-188">Knowing the differences in the following three services can help you determine the approach you want to take in building your backend.</span></span>

* [<span data-ttu-id="0c22c-189">Infrastructure-as-a-Service (IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-189">Infrastructure as a Service (IaaS)</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-iaas/)

    <span data-ttu-id="0c22c-190">IaaS stellt eine direkt verfügbare Computing-Infrastruktur dar, die über das Internet bereitgestellt und verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-190">Infrastructure as a Service (IaaS) is an instant computing infrastructure, provisioned and managed over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-191">Stellen Sie sich vor, welche Möglichkeiten sich Ihnen eröffnen, wenn Sie mithilfe vieler Computer je nach Bedarf nach oben und unten skalieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-191">Imagine having the possibility of many machines readily available to quickly scale up and down depending on demand.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-192">Mit IaaS vermeiden Sie die Kosten und die Komplexität der Anschaffung und Verwaltung Ihrer eigenen Server und anderer Elemente einer Datacenter-Infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-192">IaaS helps you to avoid the cost and complexity of buying and managing your own physical servers and other datacenter infrastructure.</span></span>

* [<span data-ttu-id="0c22c-193">Platform-as-a-Service (PaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-193">Platform as a Service (PaaS)</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-paas/)

    <span data-ttu-id="0c22c-194">Ein PaaS-Dienst ist ähnlich wie ein IaaS-Dienst. Er umfasst jedoch auch die Verwaltung der Infrastruktur (z. B. Server, Storage und Netzwerk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-194">Platform as a Service (PaaS) is like IaaS but it also includes management of infrastructure like servers, storage, and networking.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-195">Sie müssen also nicht nur keine physischen Server und die Datacenter-Infrastruktur anschaffen, sondern auch keine Softwarelizenzen kaufen und verwalten. Gleiches gilt für die zugrunde liegende Anwendungsstruktur, die Middleware, die Entwicklungstools und andere Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-195">So on the top of not buying physical servers and datacenter infrastructure, you also do not need to buy and manage software licenses, underlying application infrastructure, middleware, development tools, or other resources.</span></span>

* [<span data-ttu-id="0c22c-196">Software-as-a-Service (SaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-196">Software as a Service (SaaS)</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)

    <span data-ttu-id="0c22c-197">Software-as-a-Service (SaaS) ermöglicht Benutzern, sich mit cloudbasierten Apps zu verbinden und diese über das Internet zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-197">Software as a service (SaaS) allows users to connect to and use cloud-based apps over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-198">Es bietet eine vollständige Softwarelösung an, die Sie auf Basis eines nutzungsbasierten Zahlungsmodells von einem Cloud-Dienstanbieter erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-198">It provides a complete software solution that you purchase on a pay-as-you-go basis from a cloud service provider.</span></span>  <span data-ttu-id="0c22c-199">Allgemeine Beispiele sind E-Mail, Kalender und Office-Tools (z.B. Microsoft Office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-199">Common examples are email, calendaring, and office tools (such as Microsoft Office 365).</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-200">Sie vermieten die Verwendung einer App für Ihre Organisation, und Ihre Benutzer können eine Verbindung über das Internet, in der Regel über einen Webbrowser, herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-200">You rent the use of an app for your organization, and your users connect to it over the Internet, usually with a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-201">Die gesamte zugrunde liegende Infrastruktur, Middleware, App-Software und App-Daten befinden sich im Dienstanbieter-Rechenzentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-201">All of the underlying infrastructure, middleware, app software, and app data are located in the service provider’s data center.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-202">Der Dienstanbieter verwaltet die Hardware und Software, und garantieren mit dem entsprechenden Servicevertrag die Verfügbarkeit und die Sicherheit des Spiels und Ihrer Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-202">The service provider manages the hardware and software, and with the appropriate service agreement, will ensure the availability and the security of the game and your data as well.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-203">SaaS ermöglicht Ihrer Organisation den schnellen Einstieg für eine App mit minimale vorherigen Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-203">SaaS allows your organization to get quickly up and running with an app at minimal upfront cost.</span></span>


### <a name="design-your-game-infrastructure-using-azure"></a><span data-ttu-id="0c22c-204">Entwerfen der Spieleinfrastruktur mit Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-204">Design your game infrastructure using Azure</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-205">In diesem Abschnitt lernen Sie Möglichkeiten zur Nutzung der Azure Cloudangebote für ein Spiel kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-205">Following are some ways that Azure cloud offerings can be used for a game.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-206">Azure arbeitet mit Windows, Linux und bekannten Open-Source-Technologien wie Ruby, Python, Java und PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-206">Azure works with Windows, Linux, and familiar open source technologies such as Ruby, Python, Java, and PHP.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-207">Weitere Informationen finden Sie unter [Azure für Gaming](https://azure.microsoft.com/solutions/gaming/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-207">For more information, see [Azure for gaming](https://azure.microsoft.com/solutions/gaming/).</span></span>

| <span data-ttu-id="0c22c-208">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-208">Requirements</span></span>                 | <span data-ttu-id="0c22c-209">Aktivitätsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-209">Activity scenarios</span></span>                            | <span data-ttu-id="0c22c-210">Produktangebot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-210">Product Offering</span></span>                      | <span data-ttu-id="0c22c-211">Produktfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-211">Product Capabilities</span></span>                                    |
|-----------------------------------|-----------------------------------------------|---------------------------------------|----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0c22c-212">Hosten Ihrer Domäne in der Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-212">Host your domain in the cloud</span></span>     | <span data-ttu-id="0c22c-213">Effizientes Beantworten von DNS-Abfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-213">Respond to DNS queries efficiently</span></span>            | [<span data-ttu-id="0c22c-214">Azure DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-214">Azure DNS</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/dns/) | <span data-ttu-id="0c22c-215">Hosten Ihrer Domäne mit hoher Leistung und Verfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-215">Host your domain with high performance and availability</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0c22c-216">Anmeldung, Identitätsüberprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-216">Sign in, identity verification</span></span>      | <span data-ttu-id="0c22c-217">Spieler meldet sich an und seine Identität wird authentifiziert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-217">Gamer signs in and gamer identity is authenticated</span></span>  | [<span data-ttu-id="0c22c-218">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-218">Azure Active Directory</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) | <span data-ttu-id="0c22c-219">Einmaliges Anmelden mit mehrstufiger Authentifizierung für alle Cloud-Web-Apps und lokalen Web-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-219">Single sign-on to any cloud and on-premises web app with multi-factor authentication</span></span>            | 
| <span data-ttu-id="0c22c-220">Spiel nutzt IaaS-Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-220">Game using infrastructure as a service model (IaaS)</span></span>      | <span data-ttu-id="0c22c-221">Spiel wird auf virtuellen Computern in der Cloud gehostet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-221">Game is hosted on virtual machines in the cloud</span></span>       | [<span data-ttu-id="0c22c-222">Azure VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-222">Azure VMs</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) | <span data-ttu-id="0c22c-223">Skalierung der Game-Server von einer VM-Instanz bis zu mehreren tausend inkl. Virtual-Networking und Lastenausgleich; hybride Konsistenz mit lokalen Systemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-223">Scale from 1 to thousands of virtual machine instances as game servers with built-in virtual networking and load balancing; hybrid consistency with on-premises systems</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0c22c-224">Web-Spiele oder mobile Spiele nutzen PaaS-Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-224">Web or mobile games using platform as a service model (PaaS)</span></span>            | <span data-ttu-id="0c22c-225">Spiel wird auf einer verwalteten Plattform gehostet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-225">Game is hosted on a managed platform</span></span>                | [<span data-ttu-id="0c22c-226">Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-226">Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) | <span data-ttu-id="0c22c-227">PaaS für Websites oder mobile Spiele (über Azure-VMs mit Middleware, Entwicklungstools, BI, DB-Management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-227">PaaS for websites or mobile games (which means Azure VMs with middleware/development tools/BI/DB management)</span></span>   |
| <span data-ttu-id="0c22c-228">Skalierbares mehrstufiges Cloud-Spiel mit hoher Verfügbarkeit und mit mehr Kontrolle über das Betriebssystem (PaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-228">Highly available, scalable n-tier cloud game with more control of the OS  (PaaS)</span></span>        | <span data-ttu-id="0c22c-229">Spiel wird auf einer verwalteten Plattform gehostet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-229">Game is hosted on a managed platform</span></span>                | [<span data-ttu-id="0c22c-230">Azure-Clouddienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-230">Azure Cloud Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) | <span data-ttu-id="0c22c-231">PaaS wurde entwickelt, um Anwendungen zu unterstützen, die skalierbar, zuverlässig und günstig ausgeführt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-231">PaaS designed to support applications that are scalable, reliable, and cheap to operate</span></span>   |
| <span data-ttu-id="0c22c-232">Regionaler Lastenausgleich für eine verbesserte Leistung und Verfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-232">Load balancing across regions for better performance and availability</span></span> | <span data-ttu-id="0c22c-233">Leitet eingehende Spielanfragen weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-233">Routes incoming game requests.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-234">Kann als ersten Ebene des Lastenausgleichs fungieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-234">Can act as first level of load balancing.</span></span>       | [<span data-ttu-id="0c22c-235">Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-235">Azure Traffic Manager</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/services/traffic-manager/) | <span data-ttu-id="0c22c-236">Bietet mehrere automatische Failover-Optionen und Möglichkeit, Ihren Datenverkehr gleichmäßig oder mit gewichteten Werten zu verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-236">Offers multiple automatic failover options and ability to distribute your traffic equally or with weighted values.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-237">Kann nahtlos lokale und Cloud-Systeme kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-237">Can seamlessly combine on-premises and cloud systems.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0c22c-238">Cloud-Speicher für Spieldaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-238">Cloud storage for game data</span></span>       | <span data-ttu-id="0c22c-239">Aktuelle Spieledaten werden in der Cloud gespeichert und an die Client-Geräte gesendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-239">Latest game data is stored in the cloud and sent to client devices</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-240">Azure Blob-Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-240">Azure Blob Storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/)| <span data-ttu-id="0c22c-241">Keine Einschränkung hinsichtlich der Art der zu speichernden Datei, Objektspeicher für große Mengen an unstrukturierten Daten wie Bilder, Audioinhalte, Video und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-241">No restriction on the kinds of file that can be stored; object storage for large amounts of unstructured data like images, audio, video, and more.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0c22c-242">Temporäre Tabellen zur Datenspeicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-242">Temporary data storage tables</span></span>| <span data-ttu-id="0c22c-243">Spieletransaktionen (Änderungen von Spielzuständen) werden vorübergehend in Tabellen gespeichert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-243">Game transactions (changes in game states) are stored in tables temporarily</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-244">Azure-Tabellenspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-244">Azure Table Storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/storage/tables/)| <span data-ttu-id="0c22c-245">Spieledaten können in einem flexiblen Schema gemäß den Anforderungen des Spiels gespeichert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-245">Game data can be stored in a flexible schema according to the needs of the game</span></span> |
| <span data-ttu-id="0c22c-246">Warteschlange für Spieltransaktionen/-anfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-246">Queue game transactions/requests</span></span>| <span data-ttu-id="0c22c-247">Spieletransaktionen werden über eine Warteschlange verarbeitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-247">Game transactions are processed in the form of a queue</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-248">Azure Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-248">Azure Queue Storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/storage/queues/)| <span data-ttu-id="0c22c-249">Warteschlangen fangen unerwartete Datenverkehrsspitzen auf und könnten verhindern, dass Server durch eine plötzliche Flut von Anfragen überlastet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-249">Queues absorb unexpected traffic bursts and can prevent servers from being overwhelmed by a sudden flood of requests during the game</span></span>   |
| <span data-ttu-id="0c22c-250">Skalierbare relationale Spieldatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-250">Scalable relational game database</span></span>| <span data-ttu-id="0c22c-251">Strukturierte Speicherung von relationalen Daten wie In-Game-Transaktionen zur Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-251">Structured storage of relational data like in-game transactions to database</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-252">Azure SQL-Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-252">Azure SQL Database</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)| <span data-ttu-id="0c22c-253">SQL-Datenbank als Dienst ([Vergleich mit SQL auf einem virtuellen Computer](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/data-management-azure-sql-database-and-sql-server-iaas/))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-253">SQL database as a service ([Compare with SQL on a VM](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/data-management-azure-sql-database-and-sql-server-iaas/))</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0c22c-254">Skalierbare verteilte Spieldatenbank mit geringer Latenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-254">Scalable distributed low-latency game database</span></span>| <span data-ttu-id="0c22c-255">Schnelles Lesen, Schreiben und Abfragen von Spiel- und Spielerdaten mit Schemaflexibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-255">Fast read, write, and query of game and player data with schema flexibility</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-256">Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-256">Azure Cosmos DB</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/cosmos-db/)| <span data-ttu-id="0c22c-257">NoSQL-Dokumentdatenbank als Dienst mit geringer Latenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-257">Low latency NoSQL document database as a service</span></span>   |
| <span data-ttu-id="0c22c-258">Nutzung eines eigenen Datencenters mit Azure-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-258">Use own datacenter with Azure services</span></span> | <span data-ttu-id="0c22c-259">Spiel aus dem eigenen Datacenter abgerufen und an die Client-Geräte gesendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-259">Game is retrieved from your own datacenter and sent to the client devices</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-260">Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-260">Azure Stack</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/) | <span data-ttu-id="0c22c-261">Ermöglicht Ihrer Organisation die Bereitstellung von Azure-Diensten über Ihr eigenes Datacenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-261">Enables your organization to deliver Azure services from your own datacenter to help you achieve more</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0c22c-262">Übertragung großer Datenmengen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-262">Large data chunks transfer</span></span>| <span data-ttu-id="0c22c-263">Große Dateien wie Bilder, Audio und Videos können mit Azure CDN über den nächstgelegenen CDN-Pop-Standort (Content Delivery Network) an die Benutzer gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-263">Large files such as game images, audio, and videos can be sent to users from the nearest Content Delivery Network (CDN) pop location with Azure CDN</span></span>    | [<span data-ttu-id="0c22c-264">Azure Content Delivery Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-264">Azure Content Delivery Network</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/cdn/) | <span data-ttu-id="0c22c-265">Azure CDN basiert auf einer modernen Netzwerktopologie mit großen, zentralen Knoten und verarbeitet auch plötzliche Verkehrsspitzen und hohe Lasten. So steigen die Geschwindigkeit und Verfügbarkeit deutlich, und das Benutzererlebnis wird verbessert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-265">Built on a modern network topology of large centralized nodes, Azure CDN handles sudden traffic spikes and heavy loads to dramatically increase speed and availability, resulting in significant user experience improvements</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0c22c-266">Niedrige Latenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-266">Low latency</span></span>               | <span data-ttu-id="0c22c-267">Nutzen Sie die Zwischenspeicherung, um schnelle und skalierbare Spiele mit mehr Kontrolle und einer garantierten Isolation der Daten zu erstellen. Verbessern Sie außerdem die Mach-Making-Funktion des Spiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-267">Perform caching to build fast, scalable games with more control and guaranteed isolation of data; can be used to improve match-making feature for game as well.</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-268">Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-268">Azure Redis Cache</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/cache/) | <span data-ttu-id="0c22c-269">Datenzugriff mit hohem Durchsatz und einer konsistent geringen Latenz für schnelle und skalierbare Azure-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-269">High throughput, consistent low-latency data access to power fast, scalable Azure applications</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0c22c-270">Hohe Skalierbarkeit, geringe Latenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-270">High scalability, low latency</span></span> | <span data-ttu-id="0c22c-271">Verarbeitung von Fluktuationen bei der Anzahl der Benutzer im Spiel mit geringer Latenz für Lese- und Schreibvorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-271">Handles fluctuations in the number of game users with low latency read and writes</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-272">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-272">Azure Service Fabric</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/) | <span data-ttu-id="0c22c-273">Für die komplexesten und datenintensiven Szenarien mit geringer Latenz und zuverlässiger Skalierung für viele gleichzeitige Benutzer geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-273">Able to power the most complex, low-latency, data-intensive scenarios and reliably scale to handle more users at a time.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-274">Service Fabric ermöglicht Ihnen die Entwicklung von Spielen, ohne einen für statuslose Apps erforderlichen separaten Speicher oder Zwischenspeicher erstellen zu müssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-274">Service Fabric enables you to build games without having to create a separate store or cache, as required for stateless apps</span></span> |
| <span data-ttu-id="0c22c-275">Sammeln von mehreren Millionen Ereignissen pro Sekunde von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-275">Ability to collect millions of events per second from devices</span></span>                         | <span data-ttu-id="0c22c-276">Protokollieren von mehreren Millionen Ereignissen pro Sekunde von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-276">Log millions of events per second from devices</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-277">Azure Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-277">Azure Event Hubs</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/) | <span data-ttu-id="0c22c-278">Telemetrieaufnahme von Spielen, Websites, Apps und Geräten auf Cloud-Niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-278">Cloud-scale telemetry ingestion from games, websites, apps, and devices</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0c22c-279">Verarbeiten von Spieldaten in Echtzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-279">Real time processing for game data</span></span>  | <span data-ttu-id="0c22c-280">Durchführen von Echtzeitanalyse von Spielerdaten zur Verbesserung des Gameplays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-280">Perform real-time analysis of gamer data to improve gameplay</span></span>| [<span data-ttu-id="0c22c-281">Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-281">Azure Stream Analytics</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/stream-analytics/) | <span data-ttu-id="0c22c-282">Echtzeit-Datenstromverarbeitung in der Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-282">Real-time stream processing in the cloud</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0c22c-283">Entwickeln eines vorausschauenden Gameplays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-283">Develop predictive gameplay</span></span>         | <span data-ttu-id="0c22c-284">Erstellen eines angepassten, dynamischen Gameplays auf Basis der Spielerdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-284">Create customized dynamic gameplay based on gamer data</span></span>  | [<span data-ttu-id="0c22c-285">Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-285">Azure Machine Learning</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) | <span data-ttu-id="0c22c-286">Ein vollständig verwalteter Cloud-Dienst, mit dem Sie ganz einfach Predictive-Analytics-Lösungen erstellen, bereitstellen und freigeben können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-286">A fully managed cloud service that enables you to easily build, deploy, and share predictive analytics solutions</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0c22c-287">Sammeln und Analysieren von Spieldaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-287">Collect and analyze game data</span></span>| <span data-ttu-id="0c22c-288">Massive Parallelverarbeitung von Daten aus relationalen und nicht-relationalen Datenbanken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-288">Massive parallel processing of data from both relational and non-relational databases</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-289">Azure Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-289">Azure Data Warehouse</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/)| <span data-ttu-id="0c22c-290">Flexibles Data-Warehouse als Dienst mit Enterprise-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-290">Elastic data warehouse as a service with Enterprise class features</span></span>   |
| <span data-ttu-id="0c22c-291">Wecken des Benutzerinteresses für eine erhöhte Verwendung und Aufbewahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-291">Engage users to increase usage and retention</span></span>| <span data-ttu-id="0c22c-292">Senden von benutzerorientierten Pushbenachrichtigung an Plattformen von jedem Back-End zur Generierung von Interesse und Förderung bestimmter Spielaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-292">Send targeted push notifications to any platform from any back end to generate interest and encourage specific game actions</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-293">Azure Benachrichtigungshubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-293">Azure Notification Hubs</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/)| <span data-ttu-id="0c22c-294">Mit dem schnellen Übertragungs-Push erreichen Sie Millionen Mobilgeräte auf allen wichtigen Plattformen &mdash;iOS, Android, Windows, Kindle, Baidu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-294">Fast broadcast push to reach millions of mobile devices on all major platforms &mdash; iOS, Android, Windows, Kindle, Baidu.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-295">Ihr Spiel kann auf jedem Back-End gehostet werden &mdash;Cloud oder lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-295">Your game can be hosted on any back end &mdash; cloud or on-premises.</span></span>|
| <span data-ttu-id="0c22c-296">Medieninhalte für Ihr Publikum lokal und weltweit bei gleichzeitigem Schutz Ihrer Inhalte wiedergeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-296">Stream media content to your local and worldwide audiences while protecting your content</span></span>| <span data-ttu-id="0c22c-297">Qualitativ hochwertige Trailer für Spiele und Kino-Clips können von allen Geräten wiedergegeben werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-297">Broadcast quality game trailers and cinematic clips can be watched from all devices</span></span>| [<span data-ttu-id="0c22c-298">Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-298">Azure Media Services</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/media-services/)| <span data-ttu-id="0c22c-299">Bedarfsgesteuertes und Live-Videostreaming mit integrierten Netzwerkfunktionen für die Inhaltsübermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-299">On-demand and live video streaming with integrated Content Delivery Network capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-300">Verwendung eines Spielers für alle Wiedergabeanforderungen, einschließlich Inhaltsschutz und Verschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-300">Use one player for all of your playback needs, includes content protection and encryption.</span></span>| 
| <span data-ttu-id="0c22c-301">Entwicklung, Verteilen und Beta-Tests für Ihre mobilen Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-301">Develop, distribute, and beta-test your mobile apps</span></span> | <span data-ttu-id="0c22c-302">Testen und Verteilen Ihrer mobilen App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-302">Test and distribute your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-303">Verwalten von App-Leistung und Benutzererfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-303">App performance and user experience management.</span></span> | [<span data-ttu-id="0c22c-304">HockeyApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-304">HockeyApp</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/)| <span data-ttu-id="0c22c-305">Integriert Absturzberichte und Benutzermetriken mit einer Plattform für die App-Verteilung und Benutzer-Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-305">Integrates crash reporting and user metrics with an app distribution and user feedback platform.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-306">Unterstützt Android, Cordova, iOS, OS X, Unity, Windows und Xamarin-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-306">Supports Android, Cordova, iOS, OS X, Unity, Windows, and Xamarin apps.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-307">Denken Sie ebenfalls an [Visual Studio Mobile Center](https://www.visualstudio.com/vs/mobile-center/) &mdash; Mission Control für Apps für die Kombination von umfassenden Analysen, Absturzberichten , Push-Benachrichtigungen, App-Verteilung und vielem mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-307">Also, consider [Visual Studio Mobile Center](https://www.visualstudio.com/vs/mobile-center/) &mdash; mission control for apps that combines rich analytics, crash reporting, push notifications, app distribution, and more.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0c22c-308">Erstellen von Marketingkampagnen zur Steigerung und Erhaltung der Nutzungszahlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-308">Create marketing campaigns to increase usage and retention</span></span>  | <span data-ttu-id="0c22c-309">Senden von Push-Benachrichtigungen an Zielgruppen zur Generierung von Interesse und Förderung bestimmter Spielaktionen gemäß Datenanalysen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-309">Send push notifications to targeted players to generate interest and encourage specific game actions according to data analysis</span></span> | <span data-ttu-id="0c22c-310">[Mobile-Engagement](https://azure.microsoft.com/services/mobile-engagement/) – wird im März2018 eingestellt und steht derzeit nur für vorhandene Kunden zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-310">[Mobile engagement](https://azure.microsoft.com/services/mobile-engagement/) - will be retired March 2018 and is currently only available to existing customers</span></span> |  <span data-ttu-id="0c22c-311">Steigerung der Spielzeit und der Benutzerzahlen auf allen wichtigen Plattformen (iOS, Android, Windows, Windows Phone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-311">Increase gameplay time and user retention on all major platforms—iOS, Android, Windows, Windows Phone</span></span> |


##  <a name="startup-and-developer-resources"></a><span data-ttu-id="0c22c-312">Ressourcen für Startups und Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-312">Startup and developer resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="0c22c-313">Microsoft für Startups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-313">Microsoft for Startups</span></span>](https://startups.microsoft.com)

    <span data-ttu-id="0c22c-314">Microsoft für Startups bietet produktspezifische, technische und Markteinführungsvorteile, um das Wachstum der Startups zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-314">Microsoft for Startups provides product, technical, and go-to-market benefits to help accelerate the growth of startups.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-315">Ein Vorteil ist ein kostenlose Azure-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-315">One benefit includes getting an Azure free account.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-316">Sie haben eine Gutschrift von 200USD auf Dienste für 30Tage, 12Monate beliebte kostenlose Dienste und mehr als 25 kostenlose Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-316">You have $200 credit to explore services for 30 days, 12 months of popular free services, and always free 25+ services.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-317">Weitere Informationen finden Sie unter [Bring your startup’s ideas to life with an Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/startups/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-317">For more information, see [Bring your startup’s ideas to life with an Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/startups/).</span></span>
    
* [<span data-ttu-id="0c22c-318">Entwicklerprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-318">Developer programs</span></span>](e2e.md#developer-programs)

    <span data-ttu-id="0c22c-319">Microsoft bietet mehrere Entwicklerprogramme wie like [ID@Xbox](http://www.xbox.com/Developers/id) und [Xbox Live Creators-Programm](https://developer.microsoft.com/games/xbox/xboxlive/creator) an, die Sie bei der Entwicklung und Veröffentlichung von Windows-Spielen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-319">Microsoft offers several developer programs like [ID@Xbox](http://www.xbox.com/Developers/id) and [Xbox Live Creators Program](https://developer.microsoft.com/games/xbox/xboxlive/creator) to help you develop and publish games.</span></span>

## <a name="learning-resources"></a><span data-ttu-id="0c22c-320">Lernressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-320">Learning resources</span></span>

* <span data-ttu-id="0c22c-321">//Build 2016: [CodeLabs &mdash; Einsatz von Microsoft Azure App Service und Microsoft SQL Azure als Back-End zur Speicherung von Spielständen in Unity](https://github.com/Microsoft-Build-2016/CodeLabs-GameDev-6-Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-321">//build 2016: [CodeLabs &mdash; Use Microsoft Azure App Service and Microsoft SQL Azure backend to save game score in Unity](https://github.com/Microsoft-Build-2016/CodeLabs-GameDev-6-Azure)</span></span>
* <span data-ttu-id="0c22c-322">Build 2017: [Übermitteln von spielumgebungen mit Microsoft Azure: Erkenntnisse aus Titel wie Halo, Hitman und WalkingDead (Video)](https://channel9.msdn.com/Events/Build/2017/P4062)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-322">//build 2017: [Delivering world-class game experiences using Microsoft Azure: Lessons learned from titles like Halo, Hitman, and WalkingDead (video)](https://channel9.msdn.com/Events/Build/2017/P4062)</span></span>
* <span data-ttu-id="0c22c-323">Wiederverwendbare leistungsstarke Bausteine, Projekte, Dienste und bewährte Methoden, die allgemeine Gaming-Arbeitslasten mithilfe von Azure auf GitHub unterstützen: [Bausteine für Spiele in Azure](https://github.com/MicrosoftDX/nether)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-323">Reusable set of building blocks, projects, services, and best practices designed to support common gaming workloads using Azure on GitHub: [Building blocks for gaming on Azure](https://github.com/MicrosoftDX/nether)</span></span>
* [<span data-ttu-id="0c22c-324">Gaming-Dienste auf Azure (Videos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-324">Gaming Services on Azure (videos)</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Gaming-Services-on-Azure)

## <a name="tools-and-other-useful-links"></a><span data-ttu-id="0c22c-325">Tools und andere nützliche Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-325">Tools and other useful links</span></span>

* [<span data-ttu-id="0c22c-326">MSDN-Foren &mdash; Azure-Plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-326">MSDN forums &mdash; Azure platform</span></span>](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?category=windowsazureplatform)
* [<span data-ttu-id="0c22c-327">Cloud-basierte Auslastungstesttool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-327">Cloud Based Load Testing tool</span></span>](https://www.visualstudio.com/team-services/cloud-load-testing/)
* [<span data-ttu-id="0c22c-328">SDKs und Befehlszeilentools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-328">SDKs and command-line tools</span></span>](https://azure.microsoft.com/downloads/)
    
## <a name="software-as-a-service-for-game-backend"></a><span data-ttu-id="0c22c-329">Software-as-a Service für Game-Back-Ends</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-329">Software as a Service for game backend</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-330">[Playfab](https://playfab.com/) unterstützt derzeit 1.200 Live-Spiele mit 80Millionen monatlich aktiven Spielern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-330">[Playfab](https://playfab.com/) currently powers more than 1,200 live games with 80 million monthly active players.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-331">Es handelt sich um eine vollständige Back-End-Plattform, die die gesamte Fertigungstiefe von LiveOps mit Echtzeit-Steuerelementen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-331">It is a complete backend platform that includes full stack LiveOps with real-time control.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c22c-332">Sie können diese Lösung in Ihr Mobiltelefon, PC oder auf Konsolespielen mit SDKs integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-332">You can integrate this solution into your mobile, PC, or console games using SDKs.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-333">SDKs sind für alle beliebten Spielengines und Plattformen verfügbar, einschließlich Android, iOS, Unreal, Unity und Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-333">There are SDKs available for all popular game engines and platforms, including Android, iOS, Unreal, Unity,  and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-334">Informationen zu ersten Schritten finden Sie in der [Dokumentation](https://api.playfab.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-334">To get started, see [Documentation](https://api.playfab.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="0c22c-335">Es bietet Spielediensten wie Authentifizierung, Spielerverwaltung, mehrere Spieler und in Echtzeit-Analyse, damit Ihr Spiel seine Benutzeranzahl vergrößert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-335">It offers game services like authentication, player data management, multiplayer, and real-time analytics to help your game grow its user base.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-336">Nutzen Sie die Leistung von Echtzeitdaten-Pipelines und LiveOps, um Ihre Benutzer mit benutzerdefinierten In-Game-Elementen, Ereignissen und Sonderangeboten zu fesseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-336">Harness the power of real-time data pipeline and LiveOps to engage your users with customized in-game items, events, and promotions.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-337">Sie haben auch die Möglichkeit, A/B-Tests durchzuführen, Berichte zu generieren, Pushbenachrichtigungen zu senden und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-337">You also have the ability to conduct A/B testing, generate reports, send push notifications, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c22c-338">Wir bieten ständig Innovationen an und fügen neue Features hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-338">We are constantly innovating and adding new features.</span></span> <span data-ttu-id="0c22c-339">Weitere Informationen finden Sie unter [Features](https://playfab.com/features/) und Preise finden Sie unter [Simple pricing that scales with you](https://playfab.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-339">For more information, see [Features](https://playfab.com/features/) and for pricing, see [Simple pricing that scales with you](https://playfab.com/pricing/).</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="0c22c-340">Verwandte Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-340">Related links</span></span>

* [<span data-ttu-id="0c22c-341">Handbuch zur Entwicklung von Spielen unter Windows10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-341">Windows 10 game development guide</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/gaming/e2e)
* [<span data-ttu-id="0c22c-342">Azure für Gaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-342">Azure for gaming</span></span>](https://azure.microsoft.com/solutions/gaming/)
* [<span data-ttu-id="0c22c-343">Playfab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-343">Playfab</span></span>](https://playfab.com/)
* [<span data-ttu-id="0c22c-344">Microsoft für Startups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c22c-344">Microsoft for Startups</span></span>](https://startups.microsoft.com)
* [ID@Xbox](http://www.xbox.com/Developers/id)


 

 
