---
author: eliotcowley
title: Konzeptgenehmigung
description: Hier erfahren Sie, wie Sie Ihr Produkt zur Konzeptgenehmigung übermitteln, die Sie benötigen, wenn das Produkt auf der Xbox ausgeführt wird oder Xbox Live verwendet.
ms.assetid: 850ec988-761b-49d8-9508-da8a83108de3
ms.author: elcowle
ms.date: 06/23/2017
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, Konzeptgenehmigung
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a14a9b3f1e059019afa042a47dcaeb9373a69934
ms.sourcegitcommit: d0e836dfc937ebf7dfa9c424620f93f3c8e0a7e8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/26/2018
ms.locfileid: "5641110"
---
# <a name="concept-approval"></a><span data-ttu-id="3df0a-104">Konzeptgenehmigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-104">Concept approval</span></span>

<span data-ttu-id="3df0a-105">Konzeptgenehmigung ist der Prozess der Übermittlung eines Vorschlags für ein Spiel an Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-105">Concept approval is the process of submitting a proposal for a game to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3df0a-106">Diese allgemeine Übermittlung im Vorfeld bietet Microsoft und Ihnen Vorteile, indem zu Beginn des Prozesses wahrscheinliche Probleme oder Nachteile bei der Gesamtplanung für das Spiel erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-106">This up-front, high-level submission benefits both Microsoft and you by identifying at the very beginning of the process any likely difficulties or drawbacks in the overall plan for the game.</span></span> <span data-ttu-id="3df0a-107">Stellen Sie sicher, dass der Content nicht übermäßig vulgär, beleidigend oder anstößig und für die Zielplattform geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-107">Try to make sure that your content isn't overly vulgar, offensive, or objectionable, and that it feels at home on the target platform.</span></span> <span data-ttu-id="3df0a-108">Nachdem Sie den Vorschlag übermittelt haben, wird er von Microsoft geprüft, und Sie werden dann über das Ergebnis informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-108">Once you submit your proposal, Microsoft will review it and then notify you of the result.</span></span>

## <a name="who-needs-concept-approval"></a><span data-ttu-id="3df0a-109">Wer benötigt eine Konzeptgenehmigung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-109">Who needs concept approval?</span></span>

<span data-ttu-id="3df0a-110">Dieser Vorgang ist nur dann erforderlich, wenn Sie ein Spiel auf Xbox durch [ID@Xbox](http://www.xbox.com/Developers/id) oder als verwaltete Partner veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-110">This process is only required if you are publishing a game to Xbox through [ID@Xbox](http://www.xbox.com/Developers/id) or as a managed partner.</span></span> <span data-ttu-id="3df0a-111">Sie müssen diese Schritte nicht ausführen, wenn Sie dem [Xbox Live Creators-Programm](https://developer.microsoft.com/games/xbox/xboxlive/creator) beitreten und ein Universal Windows Platform (UWP)-Spiel entwickeln, das Sie anschließend selbst an Xbox veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-111">You don't need to go through this process if you join the [Xbox Live Creators Program](https://developer.microsoft.com/games/xbox/xboxlive/creator) and make a Universal Windows Platform (UWP) game, which you can then self-publish to Xbox.</span></span> <span data-ttu-id="3df0a-112">Spiele, die über dieses Programm entwickelt werden, werden jedoch in einem separaten Abschnitt des Store angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-112">However, games made through this program will be featured in a separate section of the Store.</span></span> <span data-ttu-id="3df0a-113">Wenn Ihr Spiel zusammen mit großen AAA-Spielen angeboten werden soll oder wenn Sie ein umfassenderes Spiel mit dem Xbox Development Kit (XDK) entwickeln möchten, benötigen Sie eine Konzeptgenehmigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-113">If you want your game to be featured alongside big AAA games, or if you want to create a more intensive game using the Xbox Development Kit (XDK), you'll need to go through concept approval.</span></span>

<span data-ttu-id="3df0a-114">Sie benötigen ebenfalls keine Konzeptgenehmigung, wenn Sie ein UWP-Spiel für Windows-Desktopgeräte oder -Mobilgeräte entwickeln(oder wenn Sie eine UWP-App für alle Geräte veröffentlichen, die *kein* Spiel ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-114">You also don't need concept approval if you are developing a UWP game for Windows desktop or mobile devices (or if you're publishing a UWP app that's *not* a game, targeting any device).</span></span> <span data-ttu-id="3df0a-115">Sie benötigen lediglich ein [Entwicklerkonto](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=817223) und Sie können Ihre App ungezwungen konfigurieren und über das Dashboard an den Store übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-115">All you need is a [developer account](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=817223), and you can freely configure and submit your app to the Store through the dashboard.</span></span>

## <a name="submit-your-concept-for-approval"></a><span data-ttu-id="3df0a-116">Übermitteln des Konzepts zur Genehmigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-116">Submit your concept for approval</span></span>

<span data-ttu-id="3df0a-117">Als unabhängiger Spieleentwickler oder Spieleherausgeber können Sie Ihr Konzept über das ID@Xbox-Programm zur Genehmigung übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-117">If you are an independent game developer or publisher, you can submit your concept for approval through the ID@Xbox program.</span></span> <span data-ttu-id="3df0a-118">Weitere Informationen zu ID@Xbox und zur Anwendung finden Sie [hier](http://www.xbox.com/Developers/id).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-118">Learn more about ID@Xbox and apply [here](http://www.xbox.com/Developers/id).</span></span>

<span data-ttu-id="3df0a-119">Wenn Sie bereits ID@Xbox-Entwickler sind, sollten Sie einen Link zum Spieleinformationsformular (Game Information Form, GIF) erhalten haben, wo Sie Ihr Spielkonzept übermitteln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-119">If you are already an ID@Xbox developer, you should have been sent a link to the Game Information Form (GIF) where you can submit your game concept.</span></span> <span data-ttu-id="3df0a-120">Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich an [id@xbox.com](mailto:id@xbox.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-120">If you have questions, contact [id@xbox.com](mailto:id@xbox.com).</span></span>

<span data-ttu-id="3df0a-121">Wenn Sie über einen Lizenzvertrag mit Microsoft verfügen, wenden Sie sich an Ihr Microsoft-Kontoteam, um Informationen zum Übermitteln des Konzepts zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3df0a-121">If you have an existing license agreement with Microsoft, contact your Microsoft account team for information on submitting your concept.</span></span>