---
author: mtoepke
title: Packen Ihres UWP-DirectX-Spiels (DirectX-Spiels für die universelle Windows-Plattform)
description: Umfangreichere UWP-Spiele (Universelle Windows-Plattform) können leicht relativ groß werden. Dies gilt besonders für Spiele, bei denen mehrere Sprachen mit regionsspezifischen Ressourcen unterstützt werden oder die über optionale HD-Ressourcen verfügen.
ms.assetid: 68254203-c43c-684f-010a-9cfa13a32a77
ms.author: mtoepke
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, Spiele, Directx, Paket
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 252f67a3cb307f10b1a973a17144f211c9c676b0
ms.sourcegitcommit: 144f5f127fc4fbd852f2f6780ef26054192d68fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "5976558"
---
#  <a name="package-your-universal-windows-platform-uwp-directx-game"></a><span data-ttu-id="6c7e3-104">Packen Ihres UWP-DirectX-Spiels (DirectX-Spiels für die Universelle Windows-Plattform)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-104">Package your Universal Windows Platform (UWP) DirectX game</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-105">Umfangreichere UWP-Spiele (Universelle Windows-Plattform) können leicht relativ groß werden. Dies gilt besonders für Spiele, bei denen mehrere Sprachen mit regionsspezifischen Ressourcen unterstützt werden oder die über optionale HD-Ressourcen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-105">Larger Universal Windows Platform (UWP) games, especially those that support multiple languages with region-specific assets or feature optional high-definition assets, can easily balloon to large sizes.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-106">In diesem Thema erfahren Sie, wie Sie App-Pakete und App-Bündel zum Anpassen der App verwenden, damit Kunden nur die wirklich benötigten Ressourcen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-106">In this topic, learn how to use app packages and app bundles to customize your app so that your customers only receive the resources they actually need.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-107">Neben der app-Paketmodell unterstützt Windows 10 app-Bündel die zwei Arten von Paketen zu gruppieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-107">In addition to the app package model, Windows10 supports app bundles which group together two types of packs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6c7e3-108">App-Pakete enthalten plattformspezifische ausführbare Dateien und Bibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-108">App packs contain platform-specific executables and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-109">Häufig verfügen UWP-Spiele über bis zu drei App-Pakete, und zwar jeweils ein Paket für die x86-, x64- und ARM-CPU-Architekturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-109">Typically, a UWP game can have up to three app packs: one each for the x86, x64, and ARM CPU architectures.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-110">Der Code und die Daten für die entsprechende Hardwareplattform müssen im dazugehörigen App-Paket enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-110">All code and data specific to that hardware platform must be included in its app pack.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-111">Ein App-Paket sollte außerdem alle wichtigen Ressourcen für das Spiel enthalten, damit die Voraussetzungen für eine Ausführung in guter Qualität und mit guter Leistung gegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-111">An app pack should also contain all the core assets for the game to run with a baseline level of fidelity and performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-112">Ressourcenpakete enthalten optionale oder erweiterte plattformagnostische Daten, z.B. Spielressourcen (Texturen, Gitter, Sound, Text).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-112">Resource packs contain optional or expanded platform-agnostic data, such as game assets (textures, meshes, sound, text).</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-113">Ein UWP-Spiel kann über ein oder mehrere Ressourcenpakete verfügen, z. B. Ressourcenpakete für HD-Ressourcen oder -Texturen, Ressourcen der DirectX-Featureebene 11+ oder sprachspezifische Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-113">A UWP game can have one or more resource packs, including resource packs for high-definition assets or textures, DirectX feature level 11+ resources, or language-specific assets and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-114">Weitere Informationen zu App-Bündeln und App-Paketen finden Sie unter [Definieren von App-Ressourcen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh965321).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-114">For more information about app bundles and app packs, read [Defining app resources](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh965321).</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-115">Sie können zwar alle Inhalte in Ihre App-Pakete integrieren, aber diese Vorgehensweise ist ineffizient und redundant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-115">While you can place all content in your app packs, this is inefficient and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-116">Warum soll eine große Texturdatei für jede Plattform einzeln vorhanden sein (also dreimal), wenn sie für ARM-Plattformen meist gar nicht genutzt wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-116">Why have the same large texture file replicated three times for each platform, especially for ARM platforms that may not use it?</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-117">Eine gute Zielsetzung besteht darin, die von Kunden herunterzuladende Datenmenge möglichst gering zu halten. Die Kunden können dann schneller mit dem Spielen beginnen, Speicherplatz auf dem Gerät sparen und potenzielle Kosten für Bandbreite in getakteten Netzwerken vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-117">A good goal is to try to minimize what your customer has to download, so they can start playing your game sooner, save space on their device, and avoid possible metered bandwidth costs.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-118">Bei der Nutzung dieses Features des UWP-App-Installers ist es wichtig, zu einem frühen Zeitpunkt des Entwicklungsprozesses das Verzeichnislayout und die Benennungskonventionen für Dateien zu beachten. So ermöglichen Sie Tools und Quellen die korrekte Ausgabe und somit einen einfachen Verpackungsvorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-118">To use this feature of the UWP app installer, it is important to consider the directory layout and file naming conventions for app and resource packaging early in game development, so your tools and source can output them correctly in a way that makes packaging simple.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-119">Befolgen Sie die in diesem Dokument beschriebenen Regeln, wenn Sie Spiele entwickeln, die Ressourcenentwicklung konfigurieren, Tools und Skripts verwalten und Code erstellen, mit dem Ressourcen geladen werden oder darauf verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-119">Follow the rules outlined in this doc when developing or configuring asset creation and managing tools and scripts, and when authoring code that loads or references resources.</span></span>

## <a name="why-create-resource-packs"></a><span data-ttu-id="6c7e3-120">Warum sollten Ressourcenpakete erstellt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-120">Why create resource packs?</span></span>


<span data-ttu-id="6c7e3-121">Beim Erstellen einer App – besonders einer Spiele-App, die in vielen Regionen bzw. für viele verschiedene UWP-Hardwareplattformen verkauft werden kann – müssen Sie viele Dateien häufig in mehreren Versionen bereitstellen, um die Unterstützung für diese Gebietsschemas und Plattformen sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-121">When you create an app, particularly a game app that can be sold in many locales or a broad variety of UWP hardware platforms, you often need to include multiple versions of many files to support those locales or platforms.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-122">Wenn Sie das Spiel beispielsweise sowohl in den USA als auch in Japan veröffentlichen, benötigen Sie ggf. einen Satz Sprachdateien in Englisch für das Gebietsschema "en-us" und einen zweiten Satz in Japanisch für "jp-jp".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-122">For example, if you are releasing your game in both the United States and Japan, you might need one set of voice files in English for the en-us locales, and another in Japanese for the jp-jp locale.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-123">Falls Sie in Ihrem Spiel ein Bild für ARM-Geräte sowie für x86- und x64-Plattformen verwenden möchten, müssen Sie dieselbe Bildressourcen einmal für jede CPU-Architektur hochladen, also insgesamt dreimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-123">Or, if you want to use an image in your game for ARM devices as well as x86 and x64 platforms, you must upload the same image asset 3 times, once for each CPU architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-124">Falls im Spiel viele HD-Ressourcen enthalten sind, die für Plattformen mit niedrigeren DirectX-Featureebenen nicht geeignet sind, muss die folgende Frage gestellt werden: Warum sollen diese Ressourcen in das Hauptpaket der App eingebunden werden, sodass Benutzer eine große Menge von Komponenten herunterladen müssen, die vom Gerät gar nicht genutzt werden können?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-124">Additionally, if your game has a lot of high definition resources that do not apply to platforms with lower DirectX feature levels, why include them in the baseline app pack and require your user to a download a large volume of components that the device can’t use?</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-125">Das Abtrennen dieser HD-Ressourcen als optionales Ressourcenpaket bedeutet, dass Kunden mit Geräten, von denen diese HD-Ressourcen unterstützt werden, Zugriff darauf haben (und bei getakteter Netzwerkbandbreite möglicherweise zusätzliche Kosten anfallen). Kunden, die nicht über diese Geräte verfügen, erhalten das Spiel dann schneller und zu geringeren Netzwerkkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-125">Separating these high-def resources into an optional resource pack means that customers with devices that support those high-def resources can obtain them at the cost of (possibly metered) bandwidth, while those who do not have higher-end devices can get their game quicker and at a lower network usage cost.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-126">Inhaltskandidaten für Pakete mit Spielressourcen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-126">Content candidates for game resource packs include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6c7e3-127">Ressourcen für internationale Gebietsschemas (lokalisierter Text, Audiodaten oder Bilder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-127">International locale specific assets (localized text, audio, or images)</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-128">Hochaufgelöste Ressourcen für unterschiedliche Geräteskalierungsfaktoren (1,0x, 1,4x und 1,8x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-128">High resolution assets for different device scaling factors (1.0x, 1.4x, and 1.8x)</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-129">HD-Ressourcen für höhere DirectX-Featureebenen (9, 10 und 11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-129">High definition assets for higher DirectX feature levels (9, 10, and 11)</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-130">All diese Ressourcen werden im "package.appxmanifest" definiert, das Bestandteil des UWP-Projekts ist, sowie in der Verzeichnisstruktur des fertigen Pakets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-130">All of this is defined in the package.appxmanifest that is part of your UWP project, and in your directory structure of your final package.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-131">Wenn Sie sich an den in diesem Dokument beschriebenen Prozess halten, ist aufgrund der neuen Visual Studio-UI normalerweise keine manuelle Bearbeitung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-131">Because of the new Visual Studio UI, if you follow the process in this document, you should not need to edit it manually.</span></span>

> <span data-ttu-id="6c7e3-132">**Wichtige**  das Laden und diese Ressourcen werden über die **Windows.ApplicationModel.Resources**behandelt \ \* APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-132">**Important** The loading and management of these resources are handled through the **Windows.ApplicationModel.Resources**\* APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-133">Wenn Sie diese App-Modellressourcen-APIs zum Laden der richtigen Datei für ein Gebietsschema, einen Skalierungsfaktor oder eine DirectX-Featureebene verwenden, müssen Sie die Ressourcen nicht mithilfe expliziter Dateipfade laden. Stattdessen stellen Sie für die Ressourcen-APIs nur den generalisierten Dateinamen der gewünschten Ressource bereit und überlassen es dem Ressourcenverwaltungssystem, die richtige Variante der Ressource für die aktuelle Plattform und Gebietsschemakonfiguration (direkte Angabe ebenfalls mit diesen APIs) des Benutzers abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-133">If you use these app model resource APIs to load the correct file for a locale, scaling factor, or DirectX feature level, you do not need to load your assets using explicit file paths; rather, you provide the resource APIs with just the generalized file name of the asset you want, and let the resource management system obtain the correct variant of the resource for the user’s current platform and locale configuration (which you can specify directly as well with these same APIs).</span></span>

 

<span data-ttu-id="6c7e3-134">Es gibt zwei grundlegende Möglichkeiten, Ressourcen für das Verpacken anzugeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-134">Resources for resource packaging are specified in one of two basic ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6c7e3-135">Objektdateien weisen den gleichen Dateinamen auf, und die einzelnen Ressourcenpaketversionen werden in Verzeichnisse mit bestimmten Namen eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-135">Asset files have the same filename, and the resource pack specific versions are placed in specific named directories.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-136">Diese Verzeichnisnamen werden vom System reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-136">These directory names are reserved by the system.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-137">Zum Beispiel; \\en-us, \\scale-140, \\dxfl-dx11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-137">For example, \\en-us, \\scale-140, \\dxfl-dx11.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-138">Objektdateien werden in Ordnern mit beliebigen Namen gespeichert. Die Dateien werden jedoch mit einer gemeinsamen Bezeichnung benannt, die mit Zeichenfolgen angehängt wird, die das System zum Angeben von Sprach- und anderen Qualifizierern reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-138">Asset files are stored in folders with arbitrary names, but the files are named with a common label that is appended with strings reserved by the system to denote language or other qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-139">Diese Qualifiziererzeichenfolgen werden nach einem Unterstrich („\_“) an den generalisierten Dateinamen angehängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-139">Specifically, the qualifier strings are affixed to the generalized filename after an underscore (“\_”).</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-140">Beispielsweise: \\assets\\menu\_option1\_lang-en-us.png, \\assets\\menu\_option1\_scale-140.png, \\assets\\coolsign\_dxfl-dx11.dds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-140">For example, \\assets\\menu\_option1\_lang-en-us.png, \\assets\\menu\_option1\_scale-140.png, \\assets\\coolsign\_dxfl-dx11.dds.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-141">Sie können diese Zeichenfolgen auch kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-141">You may also combine these strings.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-142">Beispielsweise: \\assets\\menu\_option1\_scale-140\_lang-en-us.png.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-142">For example, \\assets\\menu\_option1\_scale-140\_lang-en-us.png.</span></span>
    > <span data-ttu-id="6c7e3-143">**Hinweis:**  Wenn in einem Dateinamen statt nur in einem Verzeichnisnamen verwendet, muss ein sprachqualifizierer haben die Form "lang-<tag>", z. B. "Lang-En-us" gemäß [Anpassen von Ressourcen für Sprache, Skalierung und anderen Qualifizierern an](../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-143">**Note** When used in a filename rather than alone in a directory name, a language qualifier must take the form "lang-<tag>", e.g."lang-en-us" as described in [Tailor your resources for language, scale, and other qualifiers](../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md).</span></span>

     

<span data-ttu-id="6c7e3-144">Verzeichnisnamen können beim Packen von Ressourcen kombiniert werden, um die Genauigkeit zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-144">Directory names can be combined for additional specificity in resource packaging.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-145">Sie dürfen jedoch nicht redundant sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-145">However, they cannot be redundant.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-146">Beispielsweise ist \\en-us\\menu\_option1\_lang-en-us.png redundant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-146">For example, \\en-us\\menu\_option1\_lang-en-us.png is redundant.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-147">Sie können unter einem Ressourcenverzeichnis einen benötigten nicht reservierten Namen eines Unterverzeichnisses angeben, solange die Verzeichnisstruktur in jedem Ressourcenverzeichnis identisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-147">You may specify any non-reserved subdirectory names you need underneath a resource directory, as long as the directory structure is identical in each resource directory.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-148">Beispielsweise: \\dxfl-dx10\\assets\\textures\\coolsign.dds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-148">For example, \\dxfl-dx10\\assets\\textures\\coolsign.dds.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-149">Wenn Sie eine Ressource laden oder darauf verweisen, muss der Pfadname generalisiert werden. Dabei müssen alle Qualifizierer für Sprache, Skalierung und DirectX-Featureebene unabhängig davon entfernt werden, ob sie sich in Ordnerknoten oder in den Dateinamen befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-149">When you load or reference an asset, the pathname must be generalized, removing any qualifiers for language, scale, or DirectX feature level, whether they are in folder nodes or in the file names.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-150">Um beispielsweise im Code auf eine Ressource zu verweisen, die als Variante \\dxfl-dx10\\assets\\textures\\coolsign.dds beinhaltet, verwenden Sie \\assets\\textures\\coolsign.dds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-150">For example, to refer in code to an asset for which one of the variants is \\dxfl-dx10\\assets\\textures\\coolsign.dds, use \\assets\\textures\\coolsign.dds.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-151">Um auf eine Ressource mit einer Variante \\images\\background\_scale-140.png zu verweisen, verwenden Sie dementsprechend \\images\\background.png.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-151">Likewise, to refer to an asset with a variant \\images\\background\_scale-140.png, use \\images\\background.png.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-152">In der folgenden Tabelle sind die reservierten Verzeichnisnamen und die per Unterstrich angefügten Dateinamenpräfixe aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-152">Here are the following reserved directory names and filename underscore prefixes:</span></span>

| <span data-ttu-id="6c7e3-153">Ressourcentyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-153">Asset type</span></span>                   | <span data-ttu-id="6c7e3-154">Verzeichnisname für Ressourcenpaket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-154">Resource pack directory name</span></span>                                                                                                                  | <span data-ttu-id="6c7e3-155">Dateinamensuffix für Ressourcenpaket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-155">Resource pack filename suffix</span></span>                                                                                                    |
|------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="6c7e3-156">Lokalisierte Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-156">Localized assets</span></span>             | <span data-ttu-id="6c7e3-157">Alle möglichen Sprachen bzw. Kombinationen aus Sprache und Gebietsschema für Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-157">All possible languages, or language and locale combinations, for Windows10.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-158">(Das Qualifiziererpräfix „lang-“ ist in Ordnernamen nicht erforderlich.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-158">(The qualifier prefix "lang-" is not required in a folder name.)</span></span> | <span data-ttu-id="6c7e3-159">„\_“ gefolgt von Sprache, Gebietsschema oder Gebietsschema/Sprache-Spezifizierer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-159">An "\_" followed by the language, locale, or language-locale specifier.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-160">Beispielsweise: „\_en“, „\_us“ bzw. „\_en-us“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-160">For example, "\_en", "\_us", or "\_en-us", respectively.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6c7e3-161">Ressourcen für Skalierungsfaktor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-161">Scaling factor assets</span></span>        | <span data-ttu-id="6c7e3-162">scale-100, scale-140, scale-180.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-162">scale-100, scale-140, scale-180.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-163">Gilt für die UI-Skalierungsfaktoren 1,0x, 1,4x bzw. 1,8x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-163">These are for the 1.0x, 1.4x, and 1.8x UI scaling factors, respectively.</span></span>                                     | <span data-ttu-id="6c7e3-164">„\_“ gefolgt von „scale-100“, „scale-140“ oder „scale-180“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-164">An "\_" followed by "scale-100", "scale-140", or "scale-180".</span></span>                                                                    |
| <span data-ttu-id="6c7e3-165">Ressourcen für die DirectX-Featureebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-165">DirectX feature level assets</span></span> | <span data-ttu-id="6c7e3-166">dxfl-dx9, dxfl-dx10 und dxfl-dx11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-166">dxfl-dx9, dxfl-dx10, and dxfl-dx11.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-167">Gilt für die DirectX-Featureebenen 9, 10 bzw. 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-167">These are for the DirectX 9, 10, and 11 feature levels, respectively.</span></span>                                     | <span data-ttu-id="6c7e3-168">„\_“ gefolgt von „dxfl-dx9“, „dxfl-dx10“ oder „dxfl-dx11“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-168">An "\_" followed by "dxfl-dx9", "dxfl-dx10", or "dxfl-dx11".</span></span>                                                                     |

 

## <a name="defining-localized-language-resource-packs"></a><span data-ttu-id="6c7e3-169">Definieren von Paketen mit lokalisierten Sprachressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-169">Defining localized language resource packs</span></span>


<span data-ttu-id="6c7e3-170">Gebietsschemaspezifische Dateien werden in Projektverzeichnisse eingefügt, die nach der Sprache benannt sind (z.B. "en").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-170">Locale-specific files are placed in project directories named for the language (for example, "en").</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-171">Gehen Sie beim Konfigurieren der App für die Unterstützung lokalisierter Ressourcen für mehrere Sprachen wie folgt vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-171">When configuring your app to support localized assets for multiple languages, you should:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6c7e3-172">Erstellen Sie ein App-Unterverzeichnis (bzw. eine Dateiversion) für jede Sprache bzw. jedes Gebietsschema, die bzw. das unterstützt werden soll (z. B. en-us, jp-jp, zh-cn oder fr-fr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-172">Create an app subdirectory (or file version) for each language and locale you will support (for example, en-us, jp-jp, zh-cn, fr-fr, and so on).</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-173">Fügen Sie während der Entwicklung Kopien ALLER Ressourcen (z.B. lokalisierte Audiodateien, Texturen und Menügrafiken) auch dann in das Unterverzeichnis für die entsprechende Sprache bzw. das Gebietsschema ein, wenn diese sich über die Sprachen/Gebietsschemas hinweg nicht unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-173">During development, place copies of ALL assets (such as localized audio files, textures, and menu graphics) in the corresponding language locale subdirectory, even if they are not different across languages or locales.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-174">Stellen Sie mit Blick auf die bestmögliche Benutzerfreundlichkeit sicher, dass Benutzer darauf hingewiesen werden, falls diese ein verfügbares Sprachressourcenpaket für ihr Gebietsschema nicht abgerufen haben (oder es nach dem Herunterladen oder der Installation versehentlich gelöscht haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-174">For the best user experience, ensure that the user is alerted if they have not obtained an available language resource pack for their locale if one is available (or if they have accidentally deleted it after download and installation).</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-175">Achten Sie darauf, dass die Ressourcen- und Zeichenfolgendateien (.resw) in jedem Verzeichnis gleich benannt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-175">Make sure each asset or string resource file (.resw) has the same name in each directory.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-176">Die Datei „menu\_option1.png“ sollte beispielsweise in den Verzeichnissen „\\en-us“ und „\\jp-jp“ denselben Namen haben, auch wenn der Inhalt in verschiedenen Sprachen vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-176">For example, menu\_option1.png should have the same name in both the \\en-us and \\jp-jp directories even if the content of the file is for a different language.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-177">Die Dateien werden in diesem Fall als „\\en-us\\menu\_option1.png“ und „\\jp-jp\\menu\_option1.png“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-177">In this case, you'd see them as \\en-us\\menu\_option1.png and \\jp-jp\\menu\_option1.png.</span></span>
    > <span data-ttu-id="6c7e3-178">**Hinweis:**  können Sie optional das Gebietsschema an den Dateinamen anhängen und speichern Sie sie im gleichen Verzeichnis verwendet; Beispiel: \\assets\\menu\_option1\_lang-en-us.png, \\assets\\menu\_option1\_lang-jp-jp.png.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-178">**Note** You can optionally append the locale to the file name and store them in the same directory; for example, \\assets\\menu\_option1\_lang-en-us.png, \\assets\\menu\_option1\_lang-jp-jp.png.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="6c7e3-179">Verwenden Sie die APIs in [**Windows.ApplicationModel.Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206022) und [**Windows.ApplicationModel.Resources.Core**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225039), um die gebietsschemaspezifischen Ressourcen für die App anzugeben und zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-179">Use the APIs in [**Windows.ApplicationModel.Resources**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206022) and [**Windows.ApplicationModel.Resources.Core**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225039) to specify and load the locale-specific resources for you app.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-180">Verwenden Sie auch Verweise auf Ressourcen, die kein bestimmtes Gebietsschema enthalten. Diese APIs bestimmen das richtige Gebietsschema basierend auf den Einstellungen des jeweiligen Benutzers und rufen somit die richtige Ressource für den Benutzer ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-180">Also, use asset references that do no include the specific locale, since these APIs determine the correct locale based on the user's settings and then retrieve the correct resource for the user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-181">Wählen Sie in Microsoft Visual Studio2015, **Projekt -> Store -> Anwendungspaket erstellen...** und erstellen Sie das Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-181">In Microsoft Visual Studio2015, select **PROJECT->Store->Create App Package...** and create the package.</span></span>

## <a name="defining-scaling-factor-resource-packs"></a><span data-ttu-id="6c7e3-182">Definieren von Ressourcenpaketen für den Skalierungsfaktor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-182">Defining scaling factor resource packs</span></span>


<span data-ttu-id="6c7e3-183">Windows 10 bietet drei Skalierungsfaktoren für Benutzeroberflächen: 1.0 x 1.4 x und 1, 8 X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-183">Windows10 provides three user interface scaling factors: 1.0x, 1.4x, and 1.8x.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-184">Die Skalierungswerte für jede Anzeige werden während der Installation basierend auf verschiedenen kombinierten Faktoren festgelegt: Größe des Bildschirms, Auflösung des Bildschirms und angenommener durchschnittlicher Abstand der Benutzer vom Bildschirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-184">Scaling values for each display are set during installation based on a number of combined factors: the size of the screen, the resolution of the screen, and the assumed average distance of the user from the screen.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-185">Der Benutzer kann Skalierungsfaktoren auch anpassen, um die Lesbarkeit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-185">The user can also adjust scale factors to improve readability.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-186">Um die besten Ergebnisse zu erzielen, sollte das Spiel sowohl mit DPI-Werten kompatibel sein als auch den Skalierungsfaktor beachten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-186">Your game should be both DPI-aware and scaling factor-aware for the best possible experience.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-187">Dies bedeutet, dass Sie Versionen wichtiger Grafikressourcen für alle drei Skalierungsfaktoren erstellen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-187">Part of this awareness means creating versions of critical visual assets for each of the three scaling factors.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-188">Dies betrifft auch die Zeigerinteraktion und Treffererkennung!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-188">This also includes pointer interaction and hit testing!</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-189">Konfigurieren Sie eine App, für die Ressourcenpakete für unterschiedliche Skalierungsfaktoren von UWP-Apps unterstützt werden sollen, wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-189">When configuring your app to support resource packs for different UWP app scaling factors, you should:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6c7e3-190">Erstellen Sie ein Unterverzeichnis (bzw. eine Dateiversion) für jeden zu unterstützenden Skalierungsfaktor (scale-100, scale-140 und scale-180).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-190">Create an app subdirectory (or file version) for each scaling factor you will support (scale-100, scale-140, and scale-180).</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-191">Fügen Sie während der Entwicklung auf den Skalierungsfaktor zugeschnittene Kopien ALLER Ressourcen in jedes Skalierungsfaktor-Ressourcenverzeichnis ein, auch wenn sich diese für die einzelnen Skalierungsfaktoren nicht unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-191">During development, place scale factor-appropriate copies of ALL assets in each scale factor resource directory, even if they are not different across scaling factors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-192">Achten Sie darauf, dass die Ressourcen in jedem Verzeichnis gleich benannt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-192">Make sure each asset has the same name in each directory.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-193">Die Datei „menu\_option1.png“ sollte beispielsweise in den Verzeichnissen „\\scale-100“ und „\\scale-180“ denselben Namen haben, auch wenn der Inhalt unterschiedlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-193">For example, menu\_option1.png should have the same name in both the \\scale-100 and \\scale-180 directories even if the content of the file is different.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-194">Die Dateien sind werden in diesem Fall als „\\scale-100\\menu\_option1.pngֆ“ und „\\scale-140\\menu\_option1.png“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-194">In this case, you'd see them as \\scale-100\\menu\_option1.png and \\scale-140\\menu\_option1.png.</span></span>
    > <span data-ttu-id="6c7e3-195">**Hinweis:**  erneut, Sie können optional das skalierungsfaktorsuffix an den Dateinamen und speichern Sie sie im gleichen Verzeichnis verwendet; z. B. \\assets\\menu\_option1\_scale-100.png, \\assets\\menu\_option1\_scale-140.png.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-195">**Note** Again, you can optionally append the scaling factor suffix to the file name and store them in the same directory; for example, \\assets\\menu\_option1\_scale-100.png, \\assets\\menu\_option1\_scale-140.png.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="6c7e3-196">Verwenden Sie die APIs in [**Windows.ApplicationModel.Resources.Core**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225039) zum Laden der Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-196">Use the APIs in [**Windows.ApplicationModel.Resources.Core**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225039) to load the assets.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-197">Verweise auf Ressourcen sollten generalisiert werden (kein Suffix), wobei die spezifische Skalierungsvariante weggelassen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-197">Asset references should be generalized (no suffix), leaving out the specific scale variation.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-198">Das System ruft die geeignete Skalierungsressource für die Anzeige und die Einstellungen des Benutzers ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-198">The system will retrieve the appropriate scale asset for the display and the user's settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-199">Wählen Sie in Visual Studio2015 **Projekt -> Store -> Anwendungspaket erstellen...** und erstellen Sie das Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-199">In Visual Studio2015, select **PROJECT->Store->Create App Package...** and create the package.</span></span>

## <a name="defining-directx-feature-level-resource-packs"></a><span data-ttu-id="6c7e3-200">Definieren von Ressourcenpaketen für DirectX-Featureebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-200">Defining DirectX feature level resource packs</span></span>


<span data-ttu-id="6c7e3-201">Die DirectX-Featureebenen entsprechen den GPU-Featuresätzen für ältere und aktuelle Versionen von DirectX (speziell Direct3D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-201">DirectX feature levels correspond to GPU feature sets for prior and current versions of DirectX (specifically, Direct3D).</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-202">Dies beinhaltet Spezifikationen und Funktionen von Shadermodellen, Sprachunterstützung für Shader, Unterstützung für Texturkomprimierung und allgemeine Features der Grafikpipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-202">This includes shader model specifications and functionality, shader language support, texture compression support, and overall graphics pipeline features.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-203">Für Ihr grundlegendes App-Paket sollten Sie eines der grundlegenden Formate für die Texturkomprimierung verwenden: BC1, BC2 oder BC3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-203">Your baseline app pack should use the baseline texture compression formats: BC1, BC2, or BC3.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-204">Diese Formate können von allen UWP-Geräten genutzt werden, von normalen ARM-Plattformen bis zu dedizierten Arbeitsstationen mit mehreren GPUs und Mediencomputern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-204">These formats can be consumed by any UWP device, from low-end ARM platforms up to dedicated multi-GPU workstations and media computers.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-205">Es ist ratsam, einem Ressourcenpaket Texturformatunterstützung für DirectX-Featureebene 10 oder höher hinzuzufügen, um lokalen Festplattenspeicher und Downloadbandbreite zu sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-205">Texture format support at DirectX feature level 10 or higher should be added in a resource pack to conserve local disk space and download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-206">Dies ermöglicht die Verwendung moderner Komprimierungsschemas für Ebene11, z.B. BC6H und BC7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-206">This enables using the more advanced compression schemes for 11, like BC6H and BC7.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-207">(Weitere Informationen finden Sie unter [Texturblockkomprimierung in Direct3D 11](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh308955).) Diese Formate sind für die hochaufgelösten Texturressourcen effizienter, die von modernen GPUs unterstützt werden. Zudem verbessern sie auf Highend-Plattformen das Erscheinungsbild, die Leistung und die Speicheranforderungen Ihres Spiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-207">(For more details, see [Texture block compression in Direct3D 11](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh308955).) These formats are more efficient for the high-resolution texture assets supported by modern GPUs, and using them improves the look, performance, and space requirements of your game on high-end platforms.</span></span>

| <span data-ttu-id="6c7e3-208">DirectX-Featureebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-208">DirectX feature level</span></span> | <span data-ttu-id="6c7e3-209">Unterstützte Texturkomprimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-209">Supported texture compression</span></span> |
|-----------------------|-------------------------------|
| <span data-ttu-id="6c7e3-210">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-210">9</span></span>                     | <span data-ttu-id="6c7e3-211">BC1, BC2, BC3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-211">BC1, BC2, BC3</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="6c7e3-212">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-212">10</span></span>                    | <span data-ttu-id="6c7e3-213">BC4, BC5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-213">BC4, BC5</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="6c7e3-214">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-214">11</span></span>                    | <span data-ttu-id="6c7e3-215">BC6H, BC7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-215">BC6H, BC7</span></span>                     |

 

<span data-ttu-id="6c7e3-216">Von allen DirectX-Featureebenen werden außerdem unterschiedliche Shadermodellversionen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-216">Also, each DirectX feature levels supports different shader model versions.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-217">Kompilierte Shaderressourcen können pro Featureebene erstellt werden und in Ressourcenpakete für DirectX-Featureebenen eingebunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-217">Compiled shader resources can be created on a per-feature level basis, and can be included in DirectX feature level resource packs.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-218">In Verbindung mit einigen neueren Shadermodellen können auch Ressourcen genutzt werden, z.B. Normalmaps, die für frühere Versionen von Shadermodellen nicht geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-218">Additionally, some later version shader models can use assets, such as normal maps, that earlier shader model versions cannot.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-219">Diese für Shadermodelle spezifischen Ressourcen sollten ebenfalls in ein Ressourcenpaket für DirectX-Featureebenen eingefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-219">These shader model specific assets should be included in a DirectX feature level resource pack as well.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-220">Der Ressourcenmechanismus ist vorrangig auf die für Ressourcen unterstützten Texturformate ausgerichtet, sodass nur die drei allgemeinen Featureebenen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-220">The resource mechanism is primarily focused on texture formats supported for assets, so it supports only the 3 overall feature levels.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-221">Falls Sie separate Shader für Unterebenen (Punktversionen) wie „DX9\_1“ und „DX9\_3“ benötigen, müssen diese vom Code für die Ressourcenverwaltung und zum Rendern explizit behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-221">If you need to have separate shaders for sub-levels (dot versions) like DX9\_1 vs DX9\_3, your asset management and rendering code must handle them explicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="6c7e3-222">Gehen Sie wie folgt vor, wenn Sie eine App konfigurieren, für die Ressourcenpakete für unterschiedliche DirectX-Featureebenen unterstützt werden sollen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-222">When configuring your app to support resource packs for different DirectX feature levels, you should:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6c7e3-223">Erstellen Sie ein Unterverzeichnis (bzw. eine Dateiversion) für jede zu unterstützende DirectX-Featureebene (dxfl-dx9, dxfl-dx10 und dxfl-dx11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-223">Create an app subdirectory (or file version) for each DirectX feature level you will support (dxfl-dx9, dxfl-dx10, and dxfl-dx11).</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-224">Fügen Sie für die Featureebene spezifische Ressourcen während der Entwicklung in jedes Ressourcenverzeichnis für Featureebenen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-224">During development, place feature level specific assets in each feature level resource directory.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-225">Im Gegensatz zu Gebietsschemas und Skalierungsfaktoren können Sie im Spiel für jede Featureebene unterschiedliche Rendercodeverzweigungen verwenden. Falls Sie über Texturen, kompilierte Shader oder andere Ressourcen verfügen, die nur für eine Featureebene oder eine Teilmenge aller unterstützten Featureebenen verwendet werden, fügen Sie die entsprechenden Ressourcen nur in die Verzeichnisse für die Featureebenen ein, von denen sie genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-225">Unlike locales and scaling factors, you may have different rendering code branches for each feature level in your game, and if you have textures, compiled shaders, or other assets that are only used in one or a subset of all supported feature levels, put the corresponding assets only in the directories for the feature levels that use them.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-226">Beachten Sie für Ressourcen, die über alle Featureebenen hinweg geladen werden, dass für jedes Featureebenen-Ressourcenverzeichnis davon eine Version gleichen Namens vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-226">For assets that are loaded across all feature levels, make sure that each feature level resource directory has a version of it with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-227">Fügen Sie für eine von der Featureebene unabhängige Textur mit dem Namen „coolsign.dds“ beispielsweise die BC3-komprimierte Version in das Verzeichnis „\\dxfl-dx9“ und die BC7-komprimierte Version in das Verzeichnis „\\dxfl-dx11“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-227">For example, for a feature level independent texture named "coolsign.dds", place the BC3-compressed version in the \\dxfl-dx9 directory and the BC7-compressed version in the \\dxfl-dx11 directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-228">Stellen Sie sicher, dass alle Ressourcen (falls sie für mehrere Featureebenen verfügbar sind) in jedem Verzeichnis denselben Namen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-228">Make sure each asset (if it is available to multiple feature levels) has the same name in each directory.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-229">Die Datei „coolsign.dds“ sollte beispielsweise in den Verzeichnissen „\\dxfl-dx9“ und „\\dxfl-dx11“ denselben Namen haben, auch wenn der Inhalt unterschiedlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-229">For example, coolsign.dds should have the same name in both the \\dxfl-dx9 and \\dxfl-dx11 directories even if the content of the file is different.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-230">Die Dateien werden in diesem Fall als „\\dxfl-dx9\\coolsign.dds“ und „\\dxfl-dx11\\coolsign.dds“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-230">In this case, you'd see them as \\dxfl-dx9\\coolsign.dds and \\dxfl-dx11\\coolsign.dds.</span></span>
    > <span data-ttu-id="6c7e3-231">**Hinweis:**  erneut, Sie können optional featureebenensuffix der an den Dateinamen und speichern Sie sie im gleichen Verzeichnis verwendet; \\textures\\coolsign\_dxfl-dx9.dds und \\textures\\coolsign\_dxfl-dx11.dds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-231">**Note** Again, you can optionally append the feature level suffix to the file name and store them in the same directory; for example, \\textures\\coolsign\_dxfl-dx9.dds, \\textures\\coolsign\_dxfl-dx11.dds.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="6c7e3-232">Deklarieren Sie die unterstützten DirectX-Featureebenen beim Konfigurieren der Grafikressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-232">Declare the supported DirectX feature levels when configuring your graphics resources.</span></span>
    ```cpp
    D3D_FEATURE_LEVEL featureLevels[] = 
    {
      D3D_FEATURE_LEVEL_11_1,
      D3D_FEATURE_LEVEL_11_0,
      D3D_FEATURE_LEVEL_10_1,
      D3D_FEATURE_LEVEL_10_0,
      D3D_FEATURE_LEVEL_9_3,
      D3D_FEATURE_LEVEL_9_1
    };
    ```

    ```cpp
    ComPtr<ID3D11Device> device;
    ComPtr<ID3D11DeviceContext> context;
    D3D11CreateDevice(
        nullptr,                    // Use the default adapter.
        D3D_DRIVER_TYPE_HARDWARE,
        0,                      // Use 0 unless it is a software device.
        creationFlags,          // defined above
        featureLevels,          // What the app will support.
        ARRAYSIZE(featureLevels),
        D3D11_SDK_VERSION,      // This should always be D3D11_SDK_VERSION.
        &device,                    // created device
        &m_featureLevel,            // The feature level of the device.
        &context                    // The corresponding immediate context.
    );
    ```

-   <span data-ttu-id="6c7e3-233">Verwenden Sie die APIs in [**Windows.ApplicationModel.Resources.Core**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225039) zum Laden der Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-233">Use the APIs in [**Windows.ApplicationModel.Resources.Core**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225039) to load the resources.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-234">Verweise auf Ressourcen sollten generalisiert werden (kein Suffix), wobei die Featureebene weggelassen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-234">Asset references should be generalized (no suffix), leaving out the feature level.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-235">Im Gegensatz zu Sprache und Skalierung bestimmt das System jedoch nicht automatisch, welche Featureebene für eine Anzeige optimal ist; dies bestimmen Sie selbst basierend auf Codelogik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-235">However, unlike language and scale, the system does not automatically determine which feature level is optimal for a given display; that is left to you to determine based on code logic.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-236">Sobald Sie die richtige Ebene bestimmt haben, informieren Sie das Betriebssystem mithilfe der APIs über die bevorzugte Featureebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-236">Once you make that determination, use the APIs to inform the OS of the preferred feature level.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-237">Anschließend kann das System basierend auf dieser Einstellung die richtige Ressource abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-237">The system will then be able to retrieve the correct asset based on that preference.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-238">Dies ist ein Codebeispiel dafür, wie Ihre App über die aktuelle DirectX-Featureebene für die Plattform informiert wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-238">Here is a code sample that shows how to inform your app of the current DirectX feature level for the platform:</span></span>
    
    ```cpp
    // Set the current UI thread's MRT ResourceContext's DXFeatureLevel with the right DXFL. 

    Platform::String^ dxFeatureLevel;
        switch (m_featureLevel)
        {
        case D3D_FEATURE_LEVEL_9_1:
        case D3D_FEATURE_LEVEL_9_2:
        case D3D_FEATURE_LEVEL_9_3:
            dxFeatureLevel = L"DX9";
            break;
        case D3D_FEATURE_LEVEL_10_0:
        case D3D_FEATURE_LEVEL_10_1:
            dxFeatureLevel = L"DX10";
            break;
        default:
            dxFeatureLevel = L"DX11";
        }

        ResourceContext::SetGlobalQualifierValue(L"DXFeatureLevel", dxFeatureLevel);
    ```

    > <span data-ttu-id="6c7e3-239">**Hinweis:** Laden Sie In Ihrem Code die Textur direkt vom Namen (oder entsprechend dem Pfad unterhalb des featureebenenverzeichnisses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-239">**Note**In your code, load the texture directly by name (or path below the feature level directory).</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-240">Fügen Sie weder den Featureebenen-Verzeichnisnamen noch das Suffix ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-240">Do not include either the feature level directory name or the suffix.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-241">Laden Sie beispielsweise „textures\\coolsign.dds“ und nicht „dxfl-dx11\\textures\\coolsign.dds“ oder „textures\\coolsign\_dxfl-dx11.dds“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-241">For example, load "textures\\coolsign.dds", not "dxfl-dx11\\textures\\coolsign.dds" or "textures\\coolsign\_dxfl-dx11.dds".</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="6c7e3-242">Suchen Sie jetzt mithilfe der [**ResourceManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206078)-Klasse nach der passenden Datei für die aktuelle DirectX-Featureebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-242">Now, use the [**ResourceManager**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206078) to locate the file that matches current DirectX feature level.</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-243">Die **ResourceManager**-Klasse gibt ein [**ResourceMap**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206089)-Objekt zurück, das Sie mit [**ResourceMap::GetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206098) (oder [**ResourceMap::TryGetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/jj655438)) und einem bereitgestellten [**ResourceContext**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206064)-Objekt abfragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-243">The **ResourceManager** returns a [**ResourceMap**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206089), which you query with [**ResourceMap::GetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206098) (or [**ResourceMap::TryGetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/jj655438)) and a supplied [**ResourceContext**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206064).</span></span> <span data-ttu-id="6c7e3-244">Daraufhin wird ein [**ResourceCandidate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206051)-Objekt zurückgegeben, das der DirectX-Featureebene am ehesten entspricht, die durch den Aufruf von [**SetGlobalQualifierValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt622101) angegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-244">This returns a [**ResourceCandidate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206051) that most closely matches the DirectX feature level that was specified by calling [**SetGlobalQualifierValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt622101).</span></span>
    
    ```cpp
    // An explicit ResourceContext is needed to match the DirectX feature level for the display on which the current view is presented.

    auto resourceContext = ResourceContext::GetForCurrentView();
    auto mainResourceMap = ResourceManager::Current->MainResourceMap;

    // For this code example, loader is a custom ref class used to load resources.
    // You can use the BasicLoader class from any of the 8.1 DirectX samples similarly.


    auto possibleResource = mainResourceMap->GetValue(
        L"Files/BumpPixelShader.cso",
        resourceContext
    );
    Platform::String^ resourceName = possibleResource->ValueAsString;
    ```

-   <span data-ttu-id="6c7e3-245">Wählen Sie in Visual Studio2015 **Projekt -> Store -> Anwendungspaket erstellen...** und erstellen Sie das Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-245">In Visual Studio2015, select **PROJECT->Store->Create App Package...** and create the package.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6c7e3-246">Achten Sie darauf, dass Sie App-Bündel in den Einstellungen des „package.appxmanifest“-Manifests aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-246">Make sure that you enable app bundles in the package.appxmanifest manifest settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6c7e3-247">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-247">Related topics</span></span>


* [<span data-ttu-id="6c7e3-248">Definition der App-Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-248">Defining app resources</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh965321)
* [<span data-ttu-id="6c7e3-249">Verpacken von Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-249">Packaging apps</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt270969)
* [<span data-ttu-id="6c7e3-250">App-Objekt-Manager (MakeAppx.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7e3-250">App packager (MakeAppx.exe)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh446767)

 

 




