---
author: Xansky
Description: "Dieser Artikel bietet eine Übersicht über die Konzepte und Technologien in Barrierefreiheitsszenarien für Apps der universellen Windows-Plattform (UWP)."
ms.assetid: AA053196-F331-4CBE-B032-4E9CBEAC699C
title: "Übersicht über die Barrierefreiheit"
label: Accessibility overview
template: detail.hbs
ms.author: mhopkins
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP
ms.openlocfilehash: 230480343a3f63ece4935e34101b1d3ec5408b84
ms.sourcegitcommit: 63c815f8c6665872987b5410cabf324f2b7e3c7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/10/2017
---
# <a name="accessibility-overview"></a><span data-ttu-id="d189a-104">Übersicht über die Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-104">Accessibility overview</span></span>  




<span data-ttu-id="d189a-105">Dieser Artikel bietet eine Übersicht über die Konzepte und Technologien in Barrierefreiheitsszenarien für Apps der universellen Windows-Plattform (UWP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-105">This article is an overview of the concepts and technologies related to accessibility scenarios for Universal Windows Platform (UWP) apps.</span></span>

<iframe src="https://channel9.msdn.com/Blogs/One-Dev-Minute/Developing-Apps-for-Accessibility/player" width="960" height="540" allowFullScreen frameBorder="0"></iframe>

<span id="Accessibility_and_your_app"/>
<span id="accessibility_and_your_app"/>
<span id="ACCESSIBILITY_AND_YOUR_APP"/>
## <span data-ttu-id="d189a-106">Barrierefreiheit und Ihre App. Benutzer können viele unterschiedliche Behinderungen oder Beeinträchtigungen haben, einschließlich Beschränkungen im Hinblick auf Mobilität, Sehvermögen, Farbwahrnehmung, Hörvermögen, Sprache, Kognition und Lese- und Schreibfähigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-106">Accessibility and your app There are many possible disabilities or impairments, including limitations in mobility, vision, color perception, hearing, speech, cognition, and literacy.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-107">Sie können die meisten Anforderungen jedoch erfüllen, indem Sie sich an den hier dargelegten Richtlinien orientieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-107">However, you can address most requirements by following the guidelines offered here.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-108">Hierzu muss Folgendes bereitgestellt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-108">This means providing:</span></span>

* <span data-ttu-id="d189a-109">Unterstützung für Tastaturinteraktionen und Bildschirmlesprogramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-109">Support for keyboard interactions and screen readers.</span></span>
* <span data-ttu-id="d189a-110">Unterstützung für Benutzeranpassungen wie beispielsweise Schriftart, Zoomeinstellung (Vergrößerung), Farbe und hoher Kontrast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-110">Support for user customization, such as font, zoom setting (magnification), color, and high-contrast settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="d189a-111">Alternativen oder Ergänzungen für Teile der Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-111">Alternatives or supplements for parts of your UI.</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-112">Steuerelemente für eine XAML-Benutzeroberfläche bieten integrierte Tastaturunterstützung und Unterstützung für Hilfstechnologien wie Bildschirmleseprogramme, die Barrierefreiheitsframeworks nutzen, die UWP-Apps, HTML und andere UI-Technologien bereits unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-112">Controls for XAML provide built-in keyboard support and support for assistive technologies such as screen readers, which take advantage of accessibility frameworks that already support UWP apps, HTML, and other UI technologies.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-113">Diese integrierte Unterstützung ermöglicht ein Basisniveau an Barrierefreiheit, das Sie mit sehr wenig Aufwand anpassen können, indem Sie nur eine Handvoll von Eigenschaften festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-113">This built-in support enables a basic level of accessibility that you can customize with very little work, by setting just a handful of properties.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-114">Wenn Sie eigene benutzerdefinierte XAML-Komponenten und -Steuerelemente erstellen, können Sie auch eine ähnliche Unterstützung für diese Steuerelemente bereitstellen, indem Sie einen *Automatisierungspeer* verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-114">If you are creating your own custom XAML components and controls, you can also add similar support to those controls by using the concept of an *automation peer*.</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-115">Zudem können Sie mithilfe von Datenbindungs-, Stil- und Vorlagenfeatures die Unterstützung dynamischer Änderungen an Anzeigeeinstellungen und Text für alternative Benutzeroberflächen einfacher implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-115">In addition, data binding, style, and template features make it easy to implement support for dynamic changes to display settings and text for alternative UIs.</span></span>

<span id="UI_Automation"/>
<span id="ui_automation"/>
<span id="UI_AUTOMATION"/>
## <a name="ui-automation"></a><span data-ttu-id="d189a-116">Benutzeroberflächenautomatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-116">UI Automation</span></span>  
<span data-ttu-id="d189a-117">Die Unterstützung der Barrierefreiheit stammt hauptsächlich aus der integrierten Unterstützung für das Microsoft-Benutzeroberflächenautomatisierungs-Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-117">Accessibility support comes primarily from the integrated support for the Microsoft UI Automation framework.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-118">Diese Unterstützung wird mithilfe von Basisklassen und des integrierten Verhaltens der Klassenimplementierung für Steuerelementtypen sowie einer Schnittstellendarstellung der Anbieter-API für die Benutzeroberflächenautomatisierung bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-118">That support is provided through base classes and the built-in behavior of the class implementation for control types, and an interface representation of the UI Automation provider API.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-119">Jede Steuerelementklasse verwendet als Benutzeroberflächenautomatisierungskonzepte Automatisierungspeers und Automatisierungsmuster, von denen die Rolle und der Inhalt des Steuerelements an die Benutzeroberflächenautomatisierungsclients gemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-119">Each control class uses the UI Automation concepts of automation peers and automation patterns that report the control's role and content to UI Automation clients.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-120">Die App wird von der Benutzeroberflächenautomatisierung als Hauptfenster behandelt. Über das Benutzeroberflächenautomatisierungs-Framework ist der gesamte für die Barrierefreiheit relevante Inhalt des App-Fensters für einen Benutzeroberflächenautomatisierungsclient verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-120">The app is treated as a top-level window by UI Automation, and through the UI Automation framework all the accessibility-relevant content within that app window is available to a UI Automation client.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-121">Weitere Informationen zur Benutzeroberflächenautomatisierung finden Sie unter [Übersicht über die Benutzeroberflächenautomatisierung](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Ee684076).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-121">For more info about UI Automation, see [UI Automation Overview](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Ee684076).</span></span>

<span id="Assistive_technology"/>
<span id="assistive_technology"/>
<span id="ASSISTIVE_TECHNOLOGY"/>
## <a name="assistive-technology"></a><span data-ttu-id="d189a-122">Hilfstechnologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-122">Assistive technology</span></span>  
<span data-ttu-id="d189a-123">Viele Benutzeranforderungen im Hinblick auf Barrierefreiheit werden durch vom Benutzer installierte Hilfstechnologieprodukte oder durch Tools und Einstellungen erfüllt, die vom Betriebssystem bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-123">Many user accessibility needs are met by assistive technology products installed by the user or by tools and settings provided by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-124">Dies umfasst Funktionen wie etwa Bildschirmleseprogramme, die Bildschirmlupe und Einstellungen für hohen Kontrast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-124">This includes functionality such as screen readers, screen magnification, and high-contrast settings.</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-125">Hilfstechnologieprodukte umfassen eine breite Palette an Software und Hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-125">Assistive technology products include a wide variety of software and hardware.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-126">Diese Produkte erfüllen ihre Aufgabe über die Standardtastaturschnittstelle und Barrierefreiheitsframeworks, die Informationen zu Inhalt und Struktur einer UI an Bildschirmleseprogramme und andere Hilfstechnologien melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-126">These products work through the standard keyboard interface and accessibility frameworks that report information about the content and structure of a UI to screen readers and other assistive technologies.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-127">Beispiele für Hilfstechnologieprodukte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-127">Examples of assistive technology products include:</span></span>

* <span data-ttu-id="d189a-128">Die Bildschirmtastatur, mit der ein Zeiger anstelle einer Tastatur verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-128">The On-Screen Keyboard, which enables people to use a pointer in place of a keyboard to type text.</span></span>
* <span data-ttu-id="d189a-129">Spracherkennungssoftware, mit der Sprache in geschriebenen Text konvertiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-129">Voice-recognition software, which converts spoken words into typed text.</span></span>
* <span data-ttu-id="d189a-130">Bildschirmleseprogramme, die Text in Sprache oder andere Formate wie Braille konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-130">Screen readers, which convert text into spoken words or other forms such as Braille.</span></span>
* <span data-ttu-id="d189a-131">Die Sprachausgabe, die Teil von Windows ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-131">The Narrator screen reader, which is specifically part of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-132">Die Sprachausgabe verfügt über einen Touchmodus, mit dem die Sprachausgabe anhand von Toucheingabe gesteuert werden kann, für Situationen, in denen keine Tastatur verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-132">Narrator has a touch mode, which can perform screen reading tasks by processing touch gestures, for when there is no keyboard available.</span></span>
* <span data-ttu-id="d189a-133">Programme oder Einstellungen, mit denen die Anzeige oder bestimmte Bereiche der Anzeige angepasst werden, z.B. Designs mit hohem Kontrast, DPI (Dots per Inch)-Einstellungen der Anzeige oder die Bildschirmlupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-133">Programs or settings that adjust the display or areas of it, for example high contrast themes, dots per inch (dpi) settings of the display, or the Magnifier tool.</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-134">Apps mit guter Tastatur- und Bildschirmleseprogrammunterstützung funktionieren normalerweise ohne Probleme mit unterschiedlichen Hilfstechnologieprodukten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-134">Apps that have good keyboard and screen reader support usually work well with various assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-135">In vielen Fällen kann eine UWP-App ohne zusätzliche Anpassung der Informationen oder Struktur mit diesen Produkten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-135">In many cases, a UWP app works with these products without additional modification of information or structure.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-136">Es kann jedoch empfehlenswert sein, einige Einstellungen anzupassen, um eine optimale Barrierefreiheit zu erzielen oder um weitere Unterstützung zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-136">However, you may want to modify some settings for optimal accessibility experience or to implement additional support.</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-137">Einige Optionen, mit denen Sie grundlegende Szenarien für die Barrierefreiheit mit Hilfstechnologien testen können, sind unter [Barrierefreiheitstests](accessibility-testing.md) aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-137">Some of the options that you can use for testing basic accessibility scenarios with assistive technologies are listed in [Accessibility testing](accessibility-testing.md).</span></span>

<span id="Screen_reader_support_and_basic_accessibility_information"/>
<span id="screen_reader_support_and_basic_accessibility_information"/>
<span id="SCREEN_READER_SUPPORT_AND_BASIC_ACCESSIBILITY_INFORMATION"/>
## <a name="screen-reader-support-and-basic-accessibility-information"></a><span data-ttu-id="d189a-138">Unterstützung von Bildschirmleseprogrammen und grundlegende Barrierefreiheitsinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-138">Screen reader support and basic accessibility information</span></span>  
<span data-ttu-id="d189a-139">Sprachausgabeprogramme bieten Zugriff auf Text in einer App, indem dieser in einem anderen Format, beispielsweise als gesprochene Sprache oder als Braille-Ausgabe, gerendert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-139">Screen readers provide access to the text in an app by rendering it in some other format, such as spoken language or Braille output.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-140">Das genaue Verhalten der Sprachausgabe hängt von der Software und der Benutzerkonfiguration der Software ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-140">The exact behavior of a screen reader depends on the software and on the user's configuration of it.</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-141">Einige Sprachausgabeprogramme lesen beispielsweise die gesamte App-UI, wenn der Benutzer die App startet oder die angezeigte App wechselt. Hierdurch stehen den Benutzern alle verfügbaren Informationsinhalte vor deren Navigation zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-141">For example, some screen readers read the entire app UI when the user starts or switches to the app being viewed, which enables the user to receive all of the available informational content before attempting to navigate it.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-142">Einige Sprachausgabeprogramme lesen außerdem den Text, der einem einzelnen Steuerelement zugeordnet ist, wenn dieses während der TAB-Navigation den Fokus erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-142">Some screen readers also read the text associated with an individual control when it receives focus during tab navigation.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-143">Auf diese Weise können sich die Benutzer orientieren, während sie zwischen den Eingabesteuerelementen einer Anwendung navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-143">This enables users to orient themselves as they navigate among the input controls of an application.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-144">Die Sprachausgabe von Windows ist ein Beispiel für ein Sprachausgabeprogramm, das beide Verhalten je nach Wahl des Benutzers bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-144">Narrator is an example of a screen reader that provides both behaviors, depending on user choice.</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-145">Die wichtigsten Informationen, die ein Sprachausgabeprogramm oder eine andere Hilfstechnologie benötigt, um Benutzern die App zu beschreiben oder ihnen bei der Navigation zu helfen, sind *barrierefreie Namen* für grundlegende Teile der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-145">The most important information that a screen reader or any other assistive technology needs in order to help users understand or navigate an app is an *accessible name* for the element parts of the app.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-146">In vielen Fällen hat ein Steuerelement oder ein UI-Element bereits einen barrierefreien Namen. Dieser wird aus anderen Eigenschaftswerten berechnet, die bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-146">In many cases, a control or element already has an accessible name that is calculated from other property values that you have otherwise provided.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-147">Der häufigste Fall, in dem ein bereits berechneter Name zur Verfügung steht, ist ein Element, das internen Text unterstützt und anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-147">The most common case in which you can use an already-calculated name is with an element that supports and displays inner text.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-148">Bei anderen Elementen müssen Sie ggf. andere Möglichkeiten nutzen,und sich an den bewährten Methoden einer Elementstruktur orientieren, um einen barrierefreien Namen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-148">For other elements, you sometimes need to account for other ways to provide an accessible name by following best practices for element structure.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-149">Und manchmal müssen Sie einen Namen bereitstellen, der explizit als barrierefreier Name für die App-Barrierefreiheit vorgesehen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-149">And sometimes you need to provide a name that is explicitly intended as the accessible name for app accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-150">Eine Auflistung dazu, wie viele dieser berechneten Werte in gängigen UI-Elementen funktionieren, und weitere Informationen zu barrierefreien Namen im Allgemeinen finden Sie unter [Grundlegende Barrierefreiheitsinformationen](basic-accessibility-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-150">For a listing of how many of these calculated values work in common UI elements, and for more info about accessible names in general, see [Basic accessibility information](basic-accessibility-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-151">Es sind einige andere Automatisierungseigenschaften verfügbar (einschließlich der Tastatureigenschaften, die im nächsten Abschnitt beschrieben werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-151">There are several other automation properties available (including the keyboard properties described in the next section).</span></span> <span data-ttu-id="d189a-152">Es werden aber nicht alle Automatisierungseigenschaften von allen Bildschirmleseprogrammen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-152">However, not all screen readers support all automation properties.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-153">Im Allgemeinen sollten Sie alle geeigneten Automatisierungseigenschaften festlegen und testen, um möglichst breite Unterstützung für Sprachausgabeprogramme bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-153">In general, you should set all appropriate automation properties and test to provide the widest possible support for screen readers.</span></span>

<span id="Keyboard_support"/>
<span id="keyboard_support"/>
<span id="KEYBOARD_SUPPORT"/>
## <a name="keyboard-support"></a><span data-ttu-id="d189a-154">Tastaturunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-154">Keyboard support</span></span>  
<span data-ttu-id="d189a-155">Um eine gute Tastaturunterstützung bereitzustellen, müssen Sie dafür sorgen, dass jeder Teil Ihrer Anwendung mit einer Tastatur verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-155">To provide good keyboard support, you must ensure that every part of your application can be used with a keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-156">Wenn Ihre App hauptsächlich die Standardsteuerelemente und keine benutzerdefinierten Steuerelemente verwendet, ist das meiste schon getan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-156">If your app uses mostly the standard controls and doesn't use any custom controls, you are most of the way there already.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-157">Das grundlegende XAML-Steuerelementmodell bietet integrierte Tastaturunterstützung, einschließlich Unterstützung für die TAB-Navigation, Texteingaben und steuerelementspezifischer Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-157">The basic XAML control model provides built-in keyboard support including tab navigation, text input, and control-specific support.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-158">Die Elemente, die als Layoutcontainer dienen (z.B. Panels), verwenden die Layoutreihenfolge, um eine Standardaktivierreihenfolge festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-158">The elements that serve as layout containers (such as panels) use the layout order to establish a default tab order.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-159">Diese Reihenfolge ist häufig die richtige Aktivierreihenfolge zur barrierefreien Darstellung der UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-159">That order is often the correct tab order to use for an accessible representation of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-160">Wenn Sie die Steuerelemente [**ListBox**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242868) und [**GridView**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242705) zum Anzeigen von Daten verwenden, bieten diese Steuerelemente eine integrierte Unterstützung für die Navigation mittels Pfeiltasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-160">If you use [**ListBox**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242868) and [**GridView**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242705) controls to display data, they provide built-in arrow-key navigation.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-161">Oder wenn Sie ein [**Button**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209265)-Steuerelement verwenden, werden die LEERTASTE oder EINGABETASTE bereits zur Schaltflächenaktivierung behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-161">Or if you use a [**Button**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209265) control, it already handles the Spacebar or Enter keys for button activation.</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-162">Weitere Informationen zu allen Aspekten der Tastaturunterstützung, einschließlich Aktivierreihenfolge und tastenbasierter Aktivierung oder Navigation, finden Sie unter [Barrierefreiheit der Tastaturnavigation](keyboard-accessibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-162">For more info about all the aspects of keyboard support, including tab order and key-based activation or navigation, see [Keyboard accessibility](keyboard-accessibility.md).</span></span>

<span id="Media_and_captioning"/>
<span id="media_and_captioning"/>
<span id="MEDIA_AND_CAPTIONING"/>
## <a name="media-and-captioning"></a><span data-ttu-id="d189a-163">Medien und Untertitelung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-163">Media and captioning</span></span>  
<span data-ttu-id="d189a-164">Sie zeigen audiovisuelle Medien normalerweise über ein [**MediaElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242926)-Objekt an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-164">You typically display audiovisual media through a [**MediaElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242926) object.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-165">Mit **MediaElement**-APIs steuern Sie die Medienwiedergabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-165">You can use **MediaElement** APIs to control the media playback.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-166">Stellen Sie aus Gründen der Barrierefreiheit Steuerelemente bereit, mit denen Benutzer die Medienwiedergabe nach Bedarf starten, anhalten oder beenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-166">For accessibility purposes, provide controls that enable users to play, pause, and stop the media as needed.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-167">Gelegentlich umfassen Medien zusätzliche Komponenten, die für die Barrierefreiheit vorgesehen sind, z. B. Untertitelung oder alternative Audiospuren mit einer Sprachausgabe der Beschreibungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-167">Sometimes, media includes additional components that are intended for accessibility, such as captioning or alternative audio tracks that include narrative descriptions.</span></span>

<span id="Accessible_text"/>
<span id="accessible_text"/>
<span id="ACCESSIBLE_TEXT"/>
## <a name="accessible-text"></a><span data-ttu-id="d189a-168">Barrierefreier Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-168">Accessible text</span></span>  
<span data-ttu-id="d189a-169">Für die Barrierefreiheit sind drei Hauptaspekte von Text relevant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-169">Three main aspects of text are relevant to accessibility:</span></span>

* <span data-ttu-id="d189a-170">Tools müssen feststellen können, ob der Text als Teil der durchlaufenen TAB-Sequenz oder nur als Teil der Gesamtdarstellung eines Dokuments gelesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-170">Tools must determine whether the text is to be read as part of a tab-sequence traversal or only as part of an overall document representation.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-171">Sie können dem Steuerelement bei dieser Unterscheidung helfen, indem Sie das richtige Element für die Anzeige des Texts auswählen oder die Eigenschaften dieser Textelemente anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-171">You can help control this determination by choosing the appropriate element for displaying the text or by adjusting properties of those text elements.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-172">Jedes Element erfüllt einen bestimmten Zweck, und mit diesem ist oft eine entsprechende Benutzeroberflächenautomatisierungsrolle verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-172">Each text element has a specific purpose, and that purpose often has a corresponding UI Automation role.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-173">Wenn Sie das falsche Element verwenden, kann der Benutzeroberflächenautomatisierung die falsche Rolle gemeldet werden, sodass die Benutzerfreundlichkeit für Hilfstechnologienutzer beeinträchtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-173">Using the wrong element can result in reporting the wrong role to UI Automation and creating a confusing experience for an assistive technology user.</span></span>
* <span data-ttu-id="d189a-174">Bei vielen Benutzern ist das Sehvermögen eingeschränkt, sodass Text für sie schwierig zu lesen ist, sofern der Textkontrast zum Hintergrund nicht ausreichend ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-174">Many users have sight limitations that make it difficult for them to read text unless it has adequate contrast against the background.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-175">Wie sich dies auf die Benutzer auswirkt, ist für App-Designer, deren Sehvermögen nicht eingeschränkt ist, nicht intuitiv nachvollziehbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-175">How this impacts the user is not intuitive for app designers who do not have that sight limitation.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-176">So kann eine schlechte Farbauswahl im Design beispielsweise dazu führen, dass einige farbenblinde Benutzer den Text nicht lesen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-176">For example, for color-blind users, poor color choices in the design can prevent some users from being able to read the text.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-177">Empfehlungen für die Barrierefreiheit, die ursprünglich für Webinhalt vorgesehen waren, definieren Standards für den Kontrast, die diese Probleme auch in Apps verhindern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-177">Accessibility recommendations that were originally made for web content define standards for contrast that can avoid these problems in apps as well.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-178">Weitere Informationen finden Sie unter [Anforderungen für barrierefreien Text](accessible-text-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-178">For more info, see [Accessible text requirements](accessible-text-requirements.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d189a-179">Viele Benutzer haben Schwierigkeiten mit dem Lesen von Text, da dieser einfach zu klein ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-179">Many users have difficulty reading text that is simply too small.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-180">Sie können dieses Problem verhindern, indem Sie von vornherein den Text auf der Benutzeroberfläche der App groß genug machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-180">You can prevent this issue by making the text in your app's UI reasonably large in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-181">Dies ist jedoch schwierig für Apps, die sehr viel Text anzeigen oder bei denen Text zwischen andere visuelle Elemente eingestreut wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-181">However, that's challenging for apps that display large quantities of text, or text interspersed with other visual elements.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-182">Stellen Sie in diesen Fällen sicher, dass die App korrekt mit den Systemfeatures interagiert, die die Anzeige skalieren können, damit der gesamte Text in App ebenfalls vergrößert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-182">In such cases, make sure that the app correctly interacts with the system features that can scale up the display, so that any text in apps scales up along with it.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-183">(Einige Benutzer ändern die DPI-Werte zu Zwecken der Barrierefreiheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-183">(Some users change dpi values as an accessibility option.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-184">Diese Option steht unter **Erleichterte Bedienung** als **Elementgröße ändern** zur Verfügung. Sie führt in der **Systemsteuerung** zum Punkt **Darstellung und Anpassung**/ / **Anzeige**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-184">That option is available from **Make things on the screen larger** in **Ease of Access**, which redirects to a **Control Panel** UI for **Appearance and Personalization** / **Display**.)</span></span>

<span id="Supporting_high-contrast_themes"/>
<span id="supporting_high-contrast_themes"/>
<span id="SUPPORTING_HIGH-CONTRAST_THEMES"/>
## <a name="supporting-high-contrast-themes"></a><span data-ttu-id="d189a-185">Unterstützen von Designs mit hohem Kontrast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-185">Supporting high-contrast themes</span></span>  
<span data-ttu-id="d189a-186">Steuerelemente der Benutzeroberfläche verwenden eine visuelle Darstellung, die als Teil eines XAML-Ressourcenwörterbuchs mit Designs definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-186">UI controls use a visual representation that is defined as part of a XAML resource dictionary of themes.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-187">Mindestens eines dieser Themen wird speziell verwendet, wenn das System auf hohen Kontrast eingestellt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-187">One or more of these themes is specifically used when the system is set for high contrast.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-188">Wenn der Benutzer zu einer Darstellung mit hohem Kontrast wechselt, wird durch die dynamische Suche nach dem geeigneten Thema in einem Ressourcenwörterbuch auch in allen Benutzeroberflächen-Steuerelementen ein geeignetes Thema mit hohem Kontrast verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-188">When the user switches to high contrast, by looking up the appropriate theme from a resource dictionary dynamically, all your UI controls will use an appropriate high-contrast theme too.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-189">Stellen Sie einfach sicher, dass Sie die Designs nicht deaktiviert haben, indem Sie einen expliziten Stil angeben oder ein anderes Verfahren zum Anwenden eines Stils verwenden, das verhindert, dass die Designs für hohen Kontrast geladen und ihre Stiländerungen überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-189">Just make sure that you haven't disabled the themes by specifying an explicit style or using another styling technique that prevents the high-contrast themes from loading and overriding your style changes.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-190">Weitere Informationen finden Sie unter [Designs mit hohem Kontrast](high-contrast-themes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-190">For more info, see [High-contrast themes](high-contrast-themes.md).</span></span>

<span id="Design_for_alternative_UI"/>
<span id="design_for_alternative_ui"/>
<span id="DESIGN_FOR_ALTERNATIVE_UI"/>
## <a name="design-for-alternative-ui"></a><span data-ttu-id="d189a-191">Design für alternative UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-191">Design for alternative UI</span></span>  
<span data-ttu-id="d189a-192">Beim Entwerfen von Apps sollten Sie immer berücksichtigen, wie diese von Menschen mit Beeinträchtigungen im Bereich Mobilität, Sehvermögen oder Hörvermögen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-192">When you design your apps, consider how they may be used by people with limited mobility, vision, and hearing.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-193">Da Hilfstechnologieprodukte ausgiebig Gebrauch von Standard-UI machen, ist es besonders wichtig, angemessene Unterstützung für Tastatur und Bildschirmleseprogramme bereitzustellen, auch wenn Sie ansonsten keine weiteren Anpassungen im Hinblick auf Barrierefreiheit vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-193">Because assistive technology products make extensive use of standard UI, it is particularly important to provide good keyboard and screen-reader support even if you make no other adjustments for accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-194">In vielen Fällen können Sie wesentliche Informationen mithilfe mehrerer Techniken transportieren, um die Zielgruppe zu vergrößern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-194">In many cases, you can convey essential information by using multiple techniques to widen your audience.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-195">Sie können beispielsweise Informationen sowohl durch Symbole als auch mit Farbinformationen hervorheben, um farbenblinden Benutzern zu helfen, und Sie können visuelle Hinweise zusammen mit Soundeffekten verwenden, um Unterstützung für hörgeschädigte Benutzer bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-195">For example, you can highlight information using both icon and color information to help users who are color blind, and you can display visual alerts along with sound effects to help users who are hearing impaired.</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-196">Falls notwendig, können Sie alternative, barrierefreie UI-Elemente bereitstellen, durch die unwesentliche Elemente und Animationen vollständig entfernt werden, und weitere Vereinfachungen bereitstellen, um die Benutzererfahrung zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-196">If necessary, you can provide alternative, accessible user interface elements that completely remove nonessential elements and animations, and provide other simplifications to streamline the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-197">Das folgende Codebeispiel zeigt, wie je nach Benutzereinstellung eine [**UserControl**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR227647)-Instanz anstelle einer anderen angezeigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-197">The following code example demonstrates how to display one [**UserControl**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR227647) instance in place of another depending on a user setting.</span></span>

<span data-ttu-id="d189a-198">XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-198">XAML</span></span>
```xml
<StackPanel x:Name="LayoutRoot" Background="White">

  <CheckBox x:Name="ShowAccessibleUICheckBox" Click="ShowAccessibleUICheckBox_Click">
    Show Accessible UI
  </CheckBox>

  <UserControl x:Name="ContentBlock">
    <local:ContentPage/>
  </UserControl>

</StackPanel>
```

<span data-ttu-id="d189a-199">Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-199">Visual Basic</span></span>
```vb
Private Sub ShowAccessibleUICheckBox_Click(ByVal sender As Object,
    ByVal e As RoutedEventArgs)

    If (ShowAccessibleUICheckBox.IsChecked.Value) Then
        ContentBlock.Content = New AccessibleContentPage()
    Else
        ContentBlock.Content = New ContentPage()
    End If
End Sub
```

<span data-ttu-id="d189a-200">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-200">C#</span></span>
```csharp
private void ShowAccessibleUICheckBox_Click(object sender, RoutedEventArgs e)
{
    if ((sender as CheckBox).IsChecked.Value)
    {
        ContentBlock.Content = new AccessibleContentPage();
    }
    else
    {
        ContentBlock.Content = new ContentPage();
    }
}
```

<span id="Verification_and_publishing"/>
<span id="verification_and_publishing"/>
<span id="VERIFICATION_AND_PUBLISHING"/>
## <a name="verification-and-publishing"></a><span data-ttu-id="d189a-201">Überprüfung und Veröffentlichung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-201">Verification and publishing</span></span>  
<span data-ttu-id="d189a-202">Weitere Informationen zum Ausweis der Barrierefreiheit und zum Veröffentlichen Ihrer App finden Sie unter [Barrierefreiheit im Store](accessibility-in-the-store.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-202">For more info about accessibility declarations and publishing your app, see [Accessibility in the Store](accessibility-in-the-store.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d189a-203">Das Deklarieren der App als barrierefrei ist nur für den Windows Store relevant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-203">Declaring the app as accessible is only relevant to the Windows Store.</span></span>

<span id="Assistive_technology_support_in_custom_controls"/>
<span id="assistive_technology_support_in_custom_controls"/>
<span id="ASSISTIVE_TECHNOLOGY_SUPPORT_IN_CUSTOM_CONTROLS"/>
## <a name="assistive-technology-support-in-custom-controls"></a><span data-ttu-id="d189a-204">Hilfstechnologieunterstützung in benutzerdefinierten Steuerelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-204">Assistive technology support in custom controls</span></span>  
<span data-ttu-id="d189a-205">Beim Erstellen eines benutzerdefinierten Steuerelements empfehlen wir, dass Sie auch eine oder mehrere [**AutomationPeer**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209185)-Unterklassen implementieren oder erweitern, um Unterstützung für Barrierefreiheit bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-205">When you create a custom control, we recommend that you also implement or extend one or more [**AutomationPeer**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209185) subclasses to provide accessibility support.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-206">In einigen Fällen bietet die Automatisierungsunterstützung für Ihre abgeleitete Klasse eine ausreichende Grundfunktionalität, wenn Sie die gleiche Peerklasse verwenden, die von der Basissteuerungsklasse verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-206">In some cases, so long as you use the same peer class as was used by the base control class, the automation support for your derived class is adequate at a basic level.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-207">Sie müssen dies jedoch testen. Dennoch wird die Implementierung eines Peers als bewährte Methode empfohlen, damit der Peer den Namen der Klasse Ihrer neuen Steuerelementklasse richtig melden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-207">However, you should test this, and implementing a peer is still recommended as a best practice so that the peer can correctly report the class name of your new control class.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-208">Das Implementieren eines benutzerdefinierten Automatisierungspeers umfasst einige Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-208">Implementing a custom automation peer has a few steps involved.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-209">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerdefinierte Automatisierungspeers](custom-automation-peers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-209">For more info, see [Custom automation peers](custom-automation-peers.md).</span></span>

<span id="Assistive_technology_support_in_apps_that_support_XAML___Microsoft_DirectX_interop"/>
<span id="assistive_technology_support_in_apps_that_support_xaml___microsoft_directx_interop"/>
<span id="ASSISTIVE_TECHNOLOGY_SUPPORT_IN_APPS_THAT_SUPPORT_XAML___MICROSOFT_DIRECTX_INTEROP"/>
## <a name="assistive-technology-support-in-apps-that-support-xaml--microsoft-directx-interop"></a><span data-ttu-id="d189a-210">Hilfstechnologie in Apps, die XAML/Microsoft DirectX Interop unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-210">Assistive technology support in apps that support XAML / Microsoft DirectX interop</span></span>  
<span data-ttu-id="d189a-211">Auf in einer XAML-Benutzeroberfläche gehostete Microsoft DirectX-Inhalte (mit [**SwapChainPanel**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Dn252834) oder [**SurfaceImageSource**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh702041)) kann standardmäßig nicht direkt zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-211">Microsoft DirectX content that's hosted in a XAML UI (using [**SwapChainPanel**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Dn252834) or [**SurfaceImageSource**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh702041)) is not accessible by default.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-212">Im [Beispiel für SwapChainPanel-Beispiel für DirectX/XAML-Interoperabilität](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=309155) wird veranschaulicht, wie Benutzeroberflächenautomatisierungs-Peers für den gehosteten DirectX-Inhalt erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-212">The [XAML SwapChainPanel DirectX interop sample](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=309155) shows how to create UI Automation peers for the hosted DirectX content.</span></span> <span data-ttu-id="d189a-213">Diese Technik erlaubt den Zugriff auf den gehosteten Inhalt per Benutzeroberflächenautomatisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-213">This technique makes the hosted content accessible through UI Automation.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d189a-214">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-214">Related topics</span></span>  
* [**<span data-ttu-id="d189a-215">Windows.UI.Xaml.Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-215">Windows.UI.Xaml.Automation</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209179)
* [<span data-ttu-id="d189a-216">Entwerfen für Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-216">Design for accessibility</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh700407)
* [<span data-ttu-id="d189a-217">XAML-Beispiel für Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-217">XAML accessibility sample</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=238570)
* [<span data-ttu-id="d189a-218">Bedienungshilfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-218">Accessibility</span></span>](accessibility.md)
* [<span data-ttu-id="d189a-219">Erste Schritte mit der Sprachausgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d189a-219">Get started with Narrator</span></span>](https://support.microsoft.com/help/22798/windows-10-narrator-get-started)
