---
author: mijacobs
Description: "Regelmäßige Benachrichtigungen – auch als abgerufene Benachrichtigungen bezeichnet – aktualisieren Kacheln und Signale in festgelegten Intervallen, indem sie Inhalte aus einem Clouddienst herunterladen."
title: "Übersicht über regelmäßige Benachrichtigungen"
ms.assetid: 1EB79BF6-4B94-451F-9FAB-0A1B45B4D01C
label: TBD
template: detail.hbs
ms.author: mijacobs
ms.date: 05/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows10, UWP
ms.openlocfilehash: cf3acff756896e5fccbe0cf2d16e07bff51e6527
ms.sourcegitcommit: 5ece992c31870df4c089360ef47501bd4ce14fa9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2017
---
# <a name="periodic-notification-overview"></a><span data-ttu-id="ee928-104">Übersicht über regelmäßige Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-104">Periodic notification overview</span></span>
<link rel="stylesheet" href="https://az835927.vo.msecnd.net/sites/uwp/Resources/css/custom.css"> 


<span data-ttu-id="ee928-105">Regelmäßige Benachrichtigungen – auch als abgerufene Benachrichtigungen bezeichnet – aktualisieren Kacheln und Signale in festgelegten Intervallen, indem sie Inhalte aus einem Clouddienst herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-105">Periodic notifications, which are also called polled notifications, update tiles and badges at a fixed interval by downloading content from a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-106">Zur Verwendung von regelmäßigen Benachrichtigungen muss Ihr Client-App-Code zwei Informationen bereitstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-106">To use periodic notifications, your client app code needs to provide two pieces of information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee928-107">Den URI (Uniform Resource Identifier) eines Webspeicherorts, von dem Windows Kachel- oder Signalupdates für Ihre App abfragt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-107">The Uniform Resource Identifier (URI) of a web location for Windows to poll for tile or badge updates for your app</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee928-108">Die Häufigkeit der URI-Abfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-108">How often that URI should be polled</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-109">Regelmäßige Benachrichtigungen bieten Ihnen Live-Kachelaktualisierungen mit minimaler Investition in Clouddienst und Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-109">Periodic notifications enable your app to get live tile updates with minimal cloud service and client investment.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-110">Sie stellen auch eine gute Methode zum Verteilen desselben Inhalts an eine große Zielgruppe dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-110">Periodic notifications are a good delivery method for distributing the same content to a wide audience.</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-111">**Hinweis**   Wenn Sie weitere Informationen benötigen, laden Sie das [Beispiel für Pushbenachrichtigungen und regelmäßige Benachrichtigungen](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231476) für Windows8.1 herunter, verwenden Sie den Quellcode in Ihrer App für Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-111">**Note**   You can learn more by downloading the [Push and periodic notifications sample](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231476) for Windows 8.1 and re-using its source code in your Windows 10 app.</span></span>

 

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="ee928-112">Funktionsweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-112">How it works</span></span>


<span data-ttu-id="ee928-113">Regelmäßige Benachrichtigungen erfordern einen von Ihrer App gehosteten Clouddienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-113">Periodic notifications require that your app hosts a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-114">Der Dienst wird regelmäßig von allen Benutzern abgefragt, die die App installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-114">The service will be polled periodically by all users who have the app installed.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-115">Bei jedem Abfrageintervall, wie z.B. nach einer Stunde, sendet Windows eine HTTP GET-Anforderung an den URI, lädt die angeforderten Inhalte, die als Reaktion auf die Anforderung zurückgegeben werden, für die Kachel oder das Signal herunter (als XML) und zeigt die Inhalte auf der App-Kachel an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-115">At each polling interval, such as once an hour, Windows sends an HTTP GET request to the URI, downloads the requested tile or badge content (as XML) that is supplied in response to the request, and displays the content on the app's tile.</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-116">Beachten Sie, dass regelmäßige Benachrichtigungen nicht mit Popupbenachrichtigungen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-116">Note that periodic updates cannot be used with toast notifications.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-117">Popups werden am besten per [geplanter](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465417) oder per [Push](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh868252)benachrichtigung übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-117">Toast is best delivered through [scheduled](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465417) or [push](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh868252) notifications.</span></span>

## <a name="uri-location-and-xml-content"></a><span data-ttu-id="ee928-118">URI-Speicherort und XML-Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-118">URI location and XML content</span></span>


<span data-ttu-id="ee928-119">Jede gültige HTTP- oder HTTPS-Webadresse kann als abzufragender URI verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-119">Any valid HTTP or HTTPS web address can be used as the URI to be polled.</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-120">Die Antwort des Cloudservers enthält die heruntergeladenen Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-120">The cloud server's response includes the downloaded content.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-121">Die von dem URI zurückgegebenen Inhalte müssen mit den XML-Schemaspezifikationen für [Kacheln](tiles-and-notifications-adaptive-tiles-schema.md) oder [Signale](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br212851) übereinstimmen, und sie müssen in UTF-8 codiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-121">The content returned from the URI must conform to the [Tile](tiles-and-notifications-adaptive-tiles-schema.md) or [Badge](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br212851) XML schema specification, and must be UTF-8 encoded.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-122">Sie können definierte HTTP-Header verwenden, um [Ablaufzeit](#expiry) oder [Tag](#taggo) für die Benachrichtigung anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-122">You can use defined HTTP headers to specify the [expiration time](#expiry) or [tag](#taggo) for the notification.</span></span>

## <a name="polling-behavior"></a><span data-ttu-id="ee928-123">Abfrageverhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-123">Polling Behavior</span></span>


<span data-ttu-id="ee928-124">Rufen Sie eine der folgenden Methoden auf, um die Abfrage zu starten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-124">Call one of these methods to begin polling:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee928-125">[**StartPeriodicUpdate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701684) (Kachel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-125">[**StartPeriodicUpdate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701684) (Tile)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee928-126">[**StartPeriodicUpdate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701611) (Signal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-126">[**StartPeriodicUpdate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701611) (Badge)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee928-127">[**StartPeriodicUpdateBatch**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967945) (Kachel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-127">[**StartPeriodicUpdateBatch**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967945) (Tile)</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-128">Wenn Sie eine dieser Methoden aufrufen, wird der URI sofort abgefragt, und die Kachel oder das Signal wird mit den empfangenen Inhalten aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-128">When you call one of these methods, the URI is immediately polled and the tile or badge is updated with the received contents.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-129">Nach der ersten Abfrage stellt Windows weiter im angegebenen Intervall Updates bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-129">After this initial poll, Windows continues to provide updates at the requested interval.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-130">Die Abfrage wird fortgeführt, bis Sie sie ausdrücklich (mit [**TileUpdater.StopPeriodicUpdate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701697)) anhalten, die App deinstalliert wird oder, im Falle einer sekundären Kachel, die Kachel entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-130">Polling continues until you explicitly stop it (with [**TileUpdater.StopPeriodicUpdate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701697)), your app is uninstalled, or, in the case of a secondary tile, the tile is removed.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-131">Andernfalls fragt Windows weiterhin Updates für die Kachel oder das Signal ab, auch wenn die App nie wieder gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-131">Otherwise, Windows continues to poll for updates to your tile or badge even if your app is never launched again.</span></span>

### <a name="the-recurrence-interval"></a><span data-ttu-id="ee928-132">Das Wiederholungsintervall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-132">The recurrence interval</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-133">Das Wiederholungsintervall wird als Parameter der oben aufgeführten Methoden angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-133">You specify the recurrence interval as a parameter of the methods listed above.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-134">Obwohl Windows versucht, den Abruf wie angefordert durchzuführen, kann das Intervall nicht immer genau eingehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-134">Note that while Windows makes a best effort to poll as requested, the interval is not precise.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-135">Das angeforderte Abfrageintervall kann um bis zu 15Minuten verzögert werden, wobei hierfür Windows zuständig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-135">The requested poll interval can be delayed by up to 15 minutes at the discretion of Windows.</span></span>

### <a name="the-start-time"></a><span data-ttu-id="ee928-136">Die Startzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-136">The start time</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-137">Optional können Sie eine bestimmte Uhrzeit angeben, zu der mit der Abfrage begonnen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-137">You optionally can specify a particular time of day to begin polling.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-138">Gehen wir von einer App aus, deren Kachelinhalt nur einmal täglich geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-138">Consider an app that changes its tile content just once a day.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-139">In diesem Fall empfehlen wir eine Abfrage nahe dem Zeitpunkt, zu dem auch Ihr Cloud-Dienst aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-139">In such a case, we recommend that you poll close to the time that you update your cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-140">Wenn z.B. auf einer Shoppingwebsite mit täglichen Angeboten die Tagesangebote um 08:00Uhr veröffentlicht werden, sollten neue Kachelinhalte kurz nach 08:00Uhr abgefragt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-140">For example, if a daily shopping site publishes the day's offers at 8 AM, poll for new tile content shortly after 8 AM.</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-141">Wenn Sie eine Startzeit angeben, werden beim ersten Aufruf der Methode sofort Inhalte abgefragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-141">If you provide a start time, the first call to the method polls for content immediately.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-142">Anschließend beginnt der regelmäßige Abruf innerhalb von 15 Minuten nach der angegebenen Startzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-142">Then, regular polling starts within 15 minutes of the provided start time.</span></span>

### <a name="automatic-retry-behavior"></a><span data-ttu-id="ee928-143">Automatisches Wiederholungsverhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-143">Automatic retry behavior</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-144">Der URI wird nur abgefragt, wenn das Geräte online ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-144">The URI is polled only if the device is online.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-145">Wenn das Netzwerk verfügbar ist, jedoch keine Verbindung mit dem URI hergestellt werden kann, wird diese Iteration des Abfrageintervalls übersprungen und der URI beim nächsten Intervall erneut abgefragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-145">If the network is available but the URI cannot be contacted for any reason, this iteration of the polling interval is skipped, and the URI will be polled again at the next interval.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-146">Falls ein Abfrageintervall erreicht wird, während das Gerät ausgeschaltet ist oder sich im Standbymodus oder Ruhezustand befindet, wird der URI abgefragt, wenn das Gerät wieder verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-146">If the device is in an off, sleep, or hibernated state when a polling interval is reached, the URI is polled when the device returns from its off or sleep state.</span></span>

### <a name="handling-app-updates"></a><span data-ttu-id="ee928-147">Behandeln von App-Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-147">Handling app updates</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-148">Wenn Sie ein App-Update, die die Abruf-URI ändert, freigeben, sollten Sie täglich eine [Zeit Hintergrundaufgabe](../launch-resume/run-a-background-task-on-a-timer-.md) hinzufügen, das den StartPeriodicUpdate mit den neuen URI aufruft, um sicherzustellen, dass Ihre Kacheln das neue URI verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-148">If you release an app update that changes your polling URI, you should add a daily [time trigger background task](../launch-resume/run-a-background-task-on-a-timer-.md) which calls StartPeriodicUpdate with the new URI to ensure your tiles are using the new URI.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-149">Andernfalls, wenn Benutzer Ihre App-Updates erhalten, sie aber nicht Ihre App starten, werden ihre Kacheln immer noch die alte URI verwenden, die möglicherweise nicht anzeigt, ob die URI jetzt ungültig ist oder ob die zurückgegebene Nutzlast auf lokale Bilder verweist, die nicht mehr vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-149">Otherwise, if users receive your app update but don't launch your app, their tiles will still be using the old URI, which may fail to display if the URI is now invalid or if the returned payload references local images that no longer exist.</span></span>

## <a name="expiration-of-tile-and-badge-notifications"></a><span data-ttu-id="ee928-150">Ablauf der Kachel- und Signalbenachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-150">Expiration of tile and badge notifications</span></span>


<span data-ttu-id="ee928-151">Standardmäßig laufen die regelmäßigen Kachel- und Signalbenachrichtigungen drei Tage, nachdem sie heruntergeladen wurden, ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-151">By default, periodic tile and badge notifications expire three days from the time they are downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-152">Wenn eine Benachrichtigung abläuft, wird der Inhalt aus dem Signal, der Kachel oder der Warteschlange entfernt und nicht mehr angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-152">When a notification expires, the content is removed from the badge, tile, or queue and is no longer shown to the user.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-153">Es wird empfohlen, eine explizite Ablaufzeit für alle regelmäßigen Kachel- und Signalbenachrichtigungen festzulegen. Verwenden Sie dabei eine für Ihre App sinnvolle Zeit, durch die sichergestellt wird, dass der Inhalt nur so lange beibehalten wird, wie er relevant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-153">It is a best practice to set an explicit expiration time on all periodic tile and badge notifications, using a time that makes sense for your app or notification, to ensure that the content does not persist longer than it is relevant.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-154">Eine explizite Ablaufzeit ist für Inhalte mit definierter Lebensdauer von großer Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-154">An explicit expiration time is essential for content with a defined life span.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-155">Durch sie wird weiterhin sichergestellt, dass veraltete Inhalte entfernt werden, wenn Ihr Clouddienst nicht verfügbar ist oder der Benutzer die Verbindung mit dem Netzwerk für längere Zeit trennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-155">It also assures the removal of stale content if your cloud service becomes unreachable, or if the user disconnects from the network for an extended period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-156">Ihr Cloud-Dienst legt ein Ablaufdatum und eine Ablaufzeit für eine Benachrichtigung fest, indem der Antwortnutzlast der HTTP-Header "X-WNS-Expires" hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-156">Your cloud service sets an expiration date and time for a notification by including the X-WNS-Expires HTTP header in the response payload.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-157">Der HTTP-Header „X-WNS-Expires” entspricht dem [HTTP-Datumsformat](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=253706).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-157">The X-WNS-Expires HTTP header conforms to the [HTTP-date format](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=253706).</span></span> <span data-ttu-id="ee928-158">Weitere Informationen finden Sie unter [**StartPeriodicUpdate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701684) oder [**StartPeriodicUpdateBatch**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967945).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-158">For more information, see [**StartPeriodicUpdate**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701684) or [**StartPeriodicUpdateBatch**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967945).</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-159">Beispielsweise können Sie während eines aktiven Börsenhandelstags die Gültigkeitsdauer für eine Aktienpreisaktualisierung gegenüber dem Abfrageintervall verdoppeln (wie z.B. eine Stunde nach Empfang bei einer Abfrage zu jeder halben Stunde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-159">For example, during a stock market's active trading day, you can set the expiration for a stock price update to twice that of your polling interval (such as one hour after receipt if you are polling every half-hour).</span></span> <span data-ttu-id="ee928-160">Als weiteres Beispiel dient eine News-App, bei der festgestellt wird, dass ein Intervall von einem Tag für eine tägliche Kachelaktualisierung angemessen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-160">As another example, a news app might determine that one day is an appropriate expiration time for a daily news tile update.</span></span>

## <a name="periodic-notifications-in-the-notification-queue"></a><span data-ttu-id="ee928-161">Regelmäßige Benachrichtigungen in der Benachrichtigungswarteschlange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-161">Periodic notifications in the notification queue</span></span>


<span data-ttu-id="ee928-162">Sie können regelmäßige Benachrichtigungen mit [Benachrichtigungszyklen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh781199) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-162">You can use periodic tile updates with [notification cycling](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh781199).</span></span> <span data-ttu-id="ee928-163">Eine Kachel auf dem Startbildschirm zeigt standardmäßig den Inhalt einer einzelnen Benachrichtigung an, bis die aktuelle Benachrichtigung durch eine neue ersetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-163">By default, a tile on the Start screen shows the content of a single notification until it is replaced by a new notification.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-164">Bei aktivierten Benachrichtigungszyklen verbleiben bis zu fünf Benachrichtigungen in einer Warteschlange und werden nacheinander auf der Kachel angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-164">When you enable cycling, up to five notifications are maintained in a queue and the tile cycles through them.</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-165">Hat die Warteschlange ihre maximale Kapazität von fünf Benachrichtigungen erreicht, ersetzt die nächste neue Benachrichtigung die älteste Benachrichtigung in der Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-165">If the queue has reached its capacity of five notifications, the next new notification replaces the oldest notification in the queue.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-166">Durch Festlegen von Tags für Ihre Benachrichtigungen können Sie die Ersetzungsrichtlinie der Warteschlange jedoch beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-166">However, by setting tags on your notifications, you can affect the queue's replacement policy.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-167">Ein Tag ist eine app-spezifische Zeichenfolge von bis zu 16alphanumerischen Zeichen (ohne Beachtung der Groß-/Kleinschreibung), die in der Antwortnutzlast im HTTP-Header [X-WNS-Tag](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465435.aspx#pncodes_x_wns_tag) angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-167">A tag is an app-specific, case-insensitive string of up to 16 alphanumeric characters, specified in the [X-WNS-Tag](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465435.aspx#pncodes_x_wns_tag) HTTP header in the response payload.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-168">Windows vergleicht das Tag einer eingehenden Benachrichtigung mit den Tags aller bereits in der Warteschlange vorhandenen Benachrichtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-168">Windows compares the tag of an incoming notification with the tags of all notifications already in the queue.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-169">Wird eine Übereinstimmung gefunden, ersetzt die neue Benachrichtigung die Benachrichtigung in der Warteschlange mit demselben Tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-169">If a match is found, the new notification replaces the queued notification with the same tag.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-170">Wird keine Übereinstimmung gefunden, wird die Standardersetzungsregel angewendet und die neue Benachrichtigung ersetzt die älteste Benachrichtigung in der Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-170">If no match is found, the default replacement rule is applied and the new notification replaces the oldest notification in the queue.</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-171">Sie können die Benachrichtigungswarteschlange und Tags verwenden, um eine Vielzahl von Benachrichtigungsszenarien mit großem Funktionsumfang zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-171">You can use notification queuing and tagging to implement a variety of rich notification scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-172">So kann beispielsweise eine Aktien-App fünf Benachrichtigungen senden – jede für eine andere Aktie und markiert mit dem Aktiennamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-172">For example, a stock app could send five notifications, each about a different stock and each tagged with a stock name.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-173">Dadurch enthält die Warteschlange niemals zwei Benachrichtigungen für die gleiche Aktie, wovon eine zwangsläufig nicht mehr aktuell wäre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-173">This prevents the queue from ever containing two notifications for the same stock, the older of which is out of date.</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-174">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden der Benachrichtigungswarteschlange](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh781199).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-174">For more information, see [Using the notification queue](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh781199).</span></span>

### <a name="enabling-the-notification-queue"></a><span data-ttu-id="ee928-175">Aktivieren der Benachrichtigungswarteschlange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-175">Enabling the notification queue</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-176">Um eine Benachrichtigungswarteschlange zu implementieren, aktivieren Sie zunächst die Warteschlange für die Kachel (siehe [Verwendung der Benachrichtigungswarteschlange mit lokalen Benachrichtigungen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465429)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-176">To implement a notification queue, first enable the queue for your tile (see [How to use the notification queue with local notifications](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465429)).</span></span> <span data-ttu-id="ee928-177">Der Aufruf zum Aktivieren der Warteschlange muss nur einmal in der Lebensdauer Ihrer App ausgeführt werden, es schadet jedoch nicht, den Aufruf bei jedem Start der App auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-177">The call to enable the queue needs to be done only once in your app's lifetime, but there is no harm in calling it each time your app is launched.</span></span>

### <a name="polling-for-more-than-one-notification-at-a-time"></a><span data-ttu-id="ee928-178">Abfragen von mehreren Benachrichtigungen gleichzeitig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-178">Polling for more than one notification at a time</span></span>

<span data-ttu-id="ee928-179">Sie müssen einen eindeutigen URI für jede Benachrichtigung angeben, die Windows für Ihre Kachel herunterladen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-179">You must provide a unique URI for each notification that you'd like Windows to download for your tile.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-180">Mit der [**StartPeriodicUpdateBatch**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967945)-Methode können Sie bis zu fünf URIs gleichzeitig zur Verwendung mit der Benachrichtigungswarteschlange angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-180">By using the [**StartPeriodicUpdateBatch**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967945) method, you can provide up to five URIs at once for use with the notification queue.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-181">Jeder URI wird zur gleichen oder fast zur gleichen Zeit für eine einzige Benachrichtigungsnutzlast abgefragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-181">Each URI is polled for a single notification payload, at or near the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ee928-182">Jeder abgefragte URI kann seine eigene Ablaufzeit sowie einen Tag-Wert zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-182">Each polled URI can return its own expiration and tag value.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ee928-183">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-183">Related topics</span></span>


* [<span data-ttu-id="ee928-184">Richtlinien für regelmäßige Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-184">Guidelines for periodic notifications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh761461)
* [<span data-ttu-id="ee928-185">So wird's gemacht: Einrichten regelmäßiger Benachrichtigungen für Signale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-185">How to set up periodic notifications for badges</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh761476)
* [<span data-ttu-id="ee928-186">So wird's gemacht: Einrichten regelmäßiger Benachrichtigungen für Kacheln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee928-186">How to set up periodic notifications for tiles</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh761476)
 
