---
author: jnHs
Description: You can cross-promote your app with apps published by other developers. We call this feature community ads.
title: Informationen zu Community-Anzeigen
ms.assetid: F55CE478-99AF-4B70-90D1-D16419562136
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/04/2017
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 20f0f06d0927d61c062a0514d84bef993da6e932
ms.sourcegitcommit: b7e3d222e229cdbf04e837fcb94fb7d84a93de09
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/26/2018
ms.locfileid: "5595504"
---
# <a name="about-community-ads"></a><span data-ttu-id="8d274-103">Informationen zu Community-Anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-103">About community ads</span></span>

<span data-ttu-id="8d274-104">Wenn Ihre app [zeigt Banneranzeigen oder Banner-interstitialwerbung](../monetize/display-ads-in-your-app.md)Sie Ihre app mit anderen Entwicklern mit apps im Microsoft Store für kostenlose bewerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-104">If your app [displays banner or banner interstitial ads](../monetize/display-ads-in-your-app.md), you can cross-promote your app with other developers with apps in the Microsoft Store for free.</span></span> <span data-ttu-id="8d274-105">Dieses Feature wird *Community-Anzeigen* genannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-105">We call this feature *community ads*.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d274-106">Das funktioniert wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-106">Here's how this program works:</span></span>

* <span data-ttu-id="8d274-107">Nachdem Sie für Community-anzeigen, wie unten beschrieben Teilnahme, können Sie [eine kostenlose Community-Anzeigenkampagne erstellen](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-107">After you opt-in to community ads as described below, you can [create a free community ad campaign](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="8d274-108">Ihre app wird dann Werbefläche mit anderen Entwicklern freigeben, die ebenfalls für Community-anzeigen entschieden haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-108">Your app will then share promotional ad space with other developers who also opt in to community ads.</span></span> <span data-ttu-id="8d274-109">In Ihrer App werden Anzeigen für Apps anderer Entwickler angezeigt, die an Community-Anzeigen teilnehmen. Im Gegenzug werden in deren Apps Anzeigen für Ihre App angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-109">Your app will show ads for apps published by other developers who participate in community ads, and their apps will show ads for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d274-110">Durch die Anzeige von Community-Anzeigen in Ihrer App erwerben Sie Guthaben für Werbefläche in anderen Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-110">You earn credits for promotional ad space in other apps by showing community ads in your app.</span></span> <span data-ttu-id="8d274-111">Das Guthaben wird wie folgt berechnet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-111">Credits are calculated according to the following process:</span></span>
  * <span data-ttu-id="8d274-112">Für jedes Land bzw. jede Region, in dem bzw. in der eine App verfügbar ist, die Community-Anzeigen bereitstellt, wird der jeweils aktuelle eCPM-Wert (effektive Kosten pro tausend Anzeigenaufrufe) für das Land oder die Region mit der Anzahl von Anforderungen für Community-Anzeigen multipliziert, die von Ihrer App im betreffenden Land oder in der betreffenden Region gestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-112">For each country or region where an app that is serving community ads is available, the current market-rate eCPM (effective cost per thousand impressions) value for the country or region is multiplied by the number of requests for community ads made by your app in that country or region.</span></span> <span data-ttu-id="8d274-113">Dieser Wert entspricht dem Guthaben, das Sie im betreffenden Land oder in der betreffenden Region für Ihre App erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-113">This value is the credits you have earned for your app in that country or region.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8d274-114">Ihr gesamtes erworbenes Guthaben für einen bestimmten Zeitraum entspricht der Summe sämtlicher Guthaben, die mit allen Ihren Apps, die Community-Anzeigen bereitstellen, in allen Ländern oder Regionen erwirtschaftet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-114">Your total credits earned for a given time period is equal to the sum of all credits earned in each country or region for each of your apps that is serving community ads.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d274-115">Ihr Guthaben wird gleichmäßig auf alle aktiven Community-Anzeigenkampagnen verteilt und auf der Grundlage der jeweils aktuellen eCPM-Werte der Länder, auf die Ihre Community-Anzeigenkampagnen ausgerichtet sind, in Anzeigenaufrufe für Ihre App umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-115">Your credits are divided equally across all active community ad campaigns, and are converted to ad impressions for your app based on the current market-rate eCPM values of the countries your community ad campaigns target.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d274-116">Informationen zum Nachverfolgen der Performance der Community-Anzeigen in Ihrer App finden Sie im [Bericht zur Anzeigen-Performance](advertising-performance-report.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-116">To track the performance of the community ads in your app, refer to the [advertising performance report](advertising-performance-report.md).</span></span>

### <a name="opt-in-to-community-ads"></a><span data-ttu-id="8d274-117">Melden Sie sich für Community-Anzeigen an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-117">Opt in to community ads</span></span>

<span data-ttu-id="8d274-118">Bevor Sie eine Community-Anzeigenkampagne für eine Ihrer apps erstellen können, Sie müssen entscheiden Sie sich auf die **Monetarisierung** &gt; **In-app-Werbung** Seite im Windows Dev Center-Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-118">Before you can create a community ad campaign for one of your apps, you must opt in on the **Monetize** &gt; **In-app ads** page in the Windows Dev Center dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="8d274-119">Melden Sie sich für Community-anzeigen für eine UWP-app an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-119">To opt in to community ads for a UWP app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d274-120">Wählen Sie im Abschnitt **vermittlungseinstellungen** auf der Seite " **In-app-anzeigen** " eine anzeigeneinheit, die Sie in der app verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-120">In the **Mediation settings** section on the **In-app ads** page, select an ad unit that you are using in the app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8d274-121">Wenn die Option **ermöglichen Microsoft auswählen die besten anzeigenvermittlungseinstellungen für Ihre app** aktiviert ist, werden automatisch die Community-anzeigen für Ihre anzeigeneinheit aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-121">If the **Let Microsoft choose the best mediation settings for your app** option is selected, community ads are enabled for your ad unit automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8d274-122">Andernfalls wählen Sie die Basiskonfiguration oder eine marktspezifische Konfiguration in der **Ziel** -Dropdown-Liste, und klicken Sie dann das Kontrollkästchen Sie **Microsoft Community-anzeigen** in der Liste **Weitere anzeigennetzwerke** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-122">Otherwise, select the baseline configuration or a market-specific configuration in the **Target** drop-down and then check the **Microsoft Community ads** box in the **Other ad networks** list.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8d274-123">Die Felder, die **Gewichtung** können Sie das Verhältnis der anzeigen angeben, die von kostenpflichtigen Netzwerken und anderen Anzeigennetzwerken, einschließlich der Community-anzeigen angezeigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-123">You can use the **Weight** fields to specify the ratio of ads you want to show from paid networks and other ad networks including community ads.</span></span>

<span data-ttu-id="8d274-124">Um an Community-anzeigen für eine Windows beteiligen 8.x oder Windows Phone 8.x-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-124">To opt in to community ads for a Windows 8.x or Windows Phone 8.x app,</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d274-125">Überprüfen Sie auf der Seite **In-app-Werbung** das **Community-anzeigen in meiner app anzeigen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-125">On the **In-app ads** page, check the **Show community ads in my app** box.</span></span>

<span data-ttu-id="8d274-126">Sie müssen Ihre App nicht noch einmal veröffentlichen, nachdem Sie Ihre Auswahl getroffen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-126">You do not need to republish your app after making your selections.</span></span> <span data-ttu-id="8d274-127">Wenn Sie sich angemeldet haben, werden Sie feststellen, dass Sie **Community-Anzeige (kostenlos)** als Kampagnentyp angeben können, wenn Sie eine [Anzeigenkampagne erstellen](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-127">Once you've opted in, you'll be able to select **Community ad (free)** as the campaign type when you [create an ad campaign](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).</span></span>

### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8d274-128">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-128">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="8d274-129">In-App-Anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-129">In-app ads</span></span>](in-app-ads.md)
* [<span data-ttu-id="8d274-130">Erstellen einer Anzeigenkampagne für Ihre App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d274-130">Create an ad campaign for your app</span></span>](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
