---
author: jnHs
Description: "Wenn Ihre App Werbebanner anzeigt, können Sie Ihre Anzeigenfüllrate und Ihren Umsatz steigern, indem Sie in Ihrer App Microsoft Partneranzeigen einblenden."
title: Informationen zu Partneranzeigen
ms.assetid: 7B5478FB-7E68-4956-82EF-B43C2873E3EF
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 07/06/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP
ms.openlocfilehash: db10a33e29437be11765f6b0a4d028404256a8b3
ms.sourcegitcommit: 10f8dcf69d37cdb61562fc9f4d268ccb499c368f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/07/2017
---
# <a name="about-affiliate-ads"></a><span data-ttu-id="1185d-104">Informationen zu Partneranzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-104">About affiliate ads</span></span>

<span data-ttu-id="1185d-105">Wenn Ihre App [Werbebanner anzeigt](../monetize/display-ads-in-your-app.md), können Sie Ihren Umsatz und Ihre Anzeigenfüllrate steigern, indem Sie in Ihrer App Microsoft Partneranzeigen für Produkte im Store einblenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-105">If your app [displays banner ads](../monetize/display-ads-in-your-app.md), you can increase your revenue and ad fill rate by showing Microsoft affiliate ads in your app for products in the Store.</span></span> <span data-ttu-id="1185d-106">Wenn Benutzer auf die Partneranzeigen klicken und innerhalb eines bestimmten Attributionsfensters Produkte kaufen, generieren Sie dadurch Umsätze für genehmigte Käufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-106">When users click the affiliate ads and buy products within a given attribution window, you earn revenue on approved purchases.</span></span>

<span data-ttu-id="1185d-107">Das funktioniert wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-107">Here's how this program works:</span></span>

* <span data-ttu-id="1185d-108">Nachdem Sie sich im Dev Center für die [Teilnahme am Microsoft-Partneranzeigenprogramm](#opt-in) entschieden haben, wählt Microsoft Anzeigen für Top-Produkte aus dem Store aus, die dann in Ihrer App angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-108">After you [opt-in to the Microsoft affiliate ads program](#opt-in) in Dev Center, Microsoft picks ads for top products in the Store to serve to your app.</span></span> <span data-ttu-id="1185d-109">Bei den Produkten kann es sich um Apps, Spiele, Musik, Filme, Hardware oder Software handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-109">These products may include apps, games, music, movies, hardware, and software.</span></span>

 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="1185d-110">Microsoft stellt nur Partneranzeigen in der folgenden Größe zur Verfügung: 300 x 50, 480 x 80, 160 x 600, 300 x 250 oder 728 x 90.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-110">Microsoft only serves affiliate ads to the following ad unit sizes: 300 x 50, 480 x 80, 160 x 600, 300 x 250, or 728 x 90.</span></span>

* <span data-ttu-id="1185d-111">Microsoft stellt Ihrer App nur dann Partneranzeigen zur Verfügung, wenn keine Anzeigen anderer Anzeigennetzwerke verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-111">Microsoft will serve affiliate ads to your app only when no ads from other ad networks are available.</span></span> <span data-ttu-id="1185d-112">Dadurch können Sie Ihre nicht erfüllten Anzeigenaufrufe monetisieren und Ihre Anzeigenfüllrate maximieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-112">This is intended to help to monetize your unfilled impressions and maximize your ad fill rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="1185d-113">Wenn ein Benutzer auf eine Partneranzeige klickt und innerhalb eines bestimmten Attributionsfensters ein Produkt im Store kauft, erhalten Sie entweder eine Umsatzbeteiligung oder eine feste Kommission für den Kauf (bis zu 10 Prozent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-113">When a user clicks an affiliate ad and buys any product in the Store within a given attribution window, you will be paid a revenue share or a fixed commission for the purchase (up to 10% commission).</span></span>

  <span data-ttu-id="1185d-114">Damit eine Partneranzeige kommissionsberechtig ist, muss sich aus der Partneranzeige ein berechtigter Verkauf im Store auf Windows 10-Geräten oder im webbasierten Store ergeben. Verkäufe im Store auf Windows 8.x-Geräte sind nicht kommissionsberechtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-114">To be eligible for a commission, the affiliate ad must result in an eligible sale in either the Store on Windows 10 devices or the web-based Store; sales in the Store on Windows 8.x devices are not eligible for a commission.</span></span> <span data-ttu-id="1185d-115">Partneranzeigen für digitale Store Produkte (einschließlich Apps, Spiele, Musik und Filme) werden nur auf Windows 10-Geräten bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-115">Affiliate ads for digital Store products (including apps, games, music and movies) are only served on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="1185d-116">Partneranzeigen für Produkte im webbasierten Store (einschließlich Geräte und Software) werden auf Windows 10- und Windows 8.x-Geräten bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-116">Affiliate ads for products in the web-based Store (including devices and software) are served on Windows 10 and Windows 8.x devices.</span></span>

 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="1185d-117">Sie können für *jedes* Produkt bezahlt werden, das der Benutzer innerhalb des Attributionsfensters kauft (nicht nur für das in Ihrer App beworbene Produkt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-117">You can get paid for *any* product the user purchases within the attribution window, not just the product that was promoted in your app.</span></span> <span data-ttu-id="1185d-118">Bei kostenlosen Apps, die in Ihrer App beworben werden, können Sie am Umsatz der In-App-Einkäufe beteiligt werden, die der Benutzer innerhalb des Attributionsfensters tätigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-118">For free apps that are promoted in your app, you can earn a revenue share for in-app purchases made by the user within the attribution window.</span></span>

* <span data-ttu-id="1185d-119">Alle Einnahmen, die Sie in Verbindung mit dem Microsoft-Partneranzeigenprogramm erzielen, werden zusammen mit Ihren anderen Advertising-Einnahmen dem [im Dev Center eingerichteten Auszahlungskonto](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md) gutgeschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-119">Any earnings you accrue in connection with the Microsoft affiliate ads program will be distributed to you in the [payout account you set up in Dev Center](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md), along with your other advertising earnings.</span></span>
* <span data-ttu-id="1185d-120">Die Performance der Partneranzeigen in Ihrer App können Sie im Abschnitt **Partneranzeigen-Performance** im [Bericht zur Anzeigenleistung](advertising-performance-report.md) ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-120">To track the performance of the affiliate ads in your app, refer to the **Affiliates performance** section of the [Advertising performance report](advertising-performance-report.md).</span></span> <span data-ttu-id="1185d-121">Sie können die Einkäufe eines Tages, die über Partneranzeigen in Ihrer App getätigt wurden, sowie die erhaltene Umsatzbeteiligung nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-121">You can track daily purchases made through affiliate ads in your app and the revenue share that you received.</span></span>  

 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="1185d-122">Nachdem ein Kunde ein Produkt im Store gekauft hat, gibt es eine Wartezeit von 45 Tagen, ehe der Kauf für das Partneranzeigenprogramm genehmigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-122">After a customer buys a product in the Store, there is a 45 day waiting period before the purchase can be approved for the affiliate ads program.</span></span> <span data-ttu-id="1185d-123">Aufgrund dieser Wartezeit sehen Sie möglicherweise Änderungen in einigen der Daten im Abschnitt **Partneranzeigen-Performance** im [Bericht zur Anzeigenleistung](advertising-performance-report.md) während dieses Zeitraums wie beispielsweise genehmigte oder abgelehnte Einkäufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-123">Because of this waiting period, you may see some of the data in the **Affiliates performance** section of the [Advertising performance report](advertising-performance-report.md) change during this period, as purchases are approved or rejected.</span></span>

<span id="opt-in" />
## <a name="how-to-opt-in-to-the-affiliate-ads-program"></a><span data-ttu-id="1185d-124">So melden Sie sich für das Partneranzeigenprogramm an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-124">How to opt in to the affiliate ads program</span></span>

<span data-ttu-id="1185d-125">So melden Sie sich für das Microsoft-Partneranzeigenprogramm für eine App an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-125">To opt in to the Microsoft affiliate ads program for an app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1185d-126">Navigieren Sie im WindowsDevCenter-Dashboard zu **Monetisierung** &gt; **Gewinnbringende Nutzung mit Anzeigen** für Ihre App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-126">Go to the **Monetization** &gt; **Monetize with ads** page for your app in the Windows Dev Center dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1185d-127">Aktivieren Sie im Abschnitt **Microsoft affiliate ads** das Kontrollkästchen **Show Microsoft affiliate ads in my app**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-127">In the **Microsoft affiliate ads** section, check the **Show Microsoft affiliate ads in my app** box.</span></span>

<span data-ttu-id="1185d-128">Nach dem Aktivieren oder Deaktivieren dieses Kontrollkästchens müssen Sie Ihre App nicht neu veröffentlichen, damit die Änderungen wirksam werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1185d-128">After you check or uncheck this box, you do not need to republish your app for the changes to take effect.</span></span>

