---
Description: You can add users, groups, and Azure AD applications to your Partner Center account.
title: Hinzufügen von Benutzern, Gruppen und Azure AD-Apps für Ihr Partner Center-Konto
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, Uwp, Azure Ad-Anwendung, Aad, Benutzer, Gruppen, mehrere Benutzer, mit mehreren Benutzern
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 326bb547ac5b0d31f5112d7d5737ddad0d592dd5
ms.sourcegitcommit: bf600a1fb5f7799961914f638061986d55f6ab12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/05/2019
ms.locfileid: "9046939"
---
# <a name="add-users-groups-and-azure-ad-applications-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="af270-103">Hinzufügen von Benutzern, Gruppen und Azure AD-Apps für Ihr Partner Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-103">Add users, groups, and Azure AD applications to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="af270-104">Der Abschnitt **Benutzer** des [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) (unter **kontoeinstellungen**) können Sie die Azure Active Directory verwenden, um Benutzer zu Ihrem Partner Center-Konto hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-104">The **Users** section of [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) (under **Account settings**) lets you use Azure Active Directory to add users to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="af270-105">Jedem Benutzer wird eine Rolle (oder benutzerdefinierte Berechtigungen) zugewiesen, mit der er bestimmte Zugriffsberechtigungen für das Konto erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-105">Each user is assigned a role (or set of custom permissions) that defines their access to the account.</span></span> <span data-ttu-id="af270-106">Sie können auch [Gruppen von Benutzern](#groups) und [Azure AD-Apps](#azure-ad-applications) sie den Zugriff auf Ihr Partner Center-Konto hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-106">You can also add [groups of users](#groups) and [Azure AD applications](#azure-ad-applications) to grant them access to your Partner Center account.</span></span>

<span data-ttu-id="af270-107">Nachdem Benutzer auf das Konto hinzugefügt wurden, können Sie [Kontodetails bearbeiten](#edit), [Rollen und Berechtigungen](set-custom-permissions-for-account-users.md) ändern oder [Benutzer entfernen](#remove).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-107">After users have been added to the account, you can [edit account details](#edit), change [roles and permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md), or [remove users](#remove).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af270-108">Um Ihr Konto Benutzer hinzufügen, müssen Sie die erste [Ordnen Sie Ihr Partner Center-Konto mit Azure Active Directory-Mandanten Ihrer Organisation](associate-azure-ad-with-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-108">In order to add users to your account, you must first [associate your Partner Center account with your organization's Azure Active Directory tenant](associate-azure-ad-with-partner-center.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="af270-109">Wenn Sie Benutzer hinzufügen möchten, müssen Sie den Zugriff auf Ihr Partner Center-Konto angeben, indem sie eine [Rolle oder Gruppe von benutzerdefinierten Berechtigungen](set-custom-permissions-for-account-users.md)zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-109">When adding users, you will need to specify their access to your Partner Center account by assigning them a [role or set of custom permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="af270-110">Bedenken Sie, dass alle Partner Center-Benutzer (einschließlich von Gruppen und Azure AD-Apps) ein aktives Konto in [Azure AD-Mandanten, der Ihr Partner Center-Konto zugeordnet ist,](associate-azure-ad-with-partner-center.md)vorhanden sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-110">Keep in mind that all Partner Center users (including groups and Azure AD applications) must have an active account in [an Azure AD tenant that is associated with your Partner Center account](associate-azure-ad-with-partner-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="af270-111">Die Benutzerverwaltung erfolgt pro Mandant. Sie müssen sich mit einem Managerkonto auf dem Mandanten anmelden, wenn Sie Benutzer hinzufügen oder bearbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-111">User management is done in one tenant at a time; you must sign in with a Manager account for the tenant in which you want to add or edit users.</span></span> <span data-ttu-id="af270-112">Erstellen eines neuen Benutzers im Partner Center wird ebenfalls erstellt ein Konto für diesen Benutzer in Azure AD-Mandanten mit dem Sie angemeldet sind, und wirken sich diese Änderungen auf den Namen eines Benutzers im Partner Center wird die gleiche Änderungen in Azure AD-Mandanten Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-112">Creating a new user in Partner Center will also create an account for that user in the Azure AD tenant to which you are signed in, and making changes to a user's name in Partner Center will make the same changes in your organization's Azure AD tenant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af270-113">Wenn Ihre Organisation [Verzeichnisintegration](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724033) zum Synchronisieren des lokalen Verzeichnisdienst mit Ihrem Azure AD verwendet, nicht Sie neue Benutzer, Gruppen oder Azure AD-Apps in Partner Center erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-113">If your organization uses [directory integration](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724033) to sync the on-premises directory service with your Azure AD, you won't be able to create new users, groups, or Azure AD applications in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="af270-114">Sie (oder ein anderer Administrator in Ihrem lokalen Verzeichnis) müssen sie direkt im lokalen Verzeichnis erstellen, bevor Sie können werden, finden Sie unter und diese im Partner Center hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-114">You (or another admin in your on-premises directory) will need to create them directly in the on-premises directory before you'll be able to see and add them in Partner Center.</span></span>


<span id="users" />

## <a name="add-users-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="af270-115">Hinzufügen von Benutzern zu Ihrem Partner Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-115">Add users to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="af270-116">Um Ihr Partner Center-Konto Benutzer hinzuzufügen, wechseln Sie zu der Seite " **Benutzer** " in den **kontoeinstellungen** , und wählen Sie **Benutzer hinzufügen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-116">To add users to your Partner Center account, go to the **Users** page in **Account settings** and select **Add users.**</span></span> <span data-ttu-id="af270-117">Sie müssen mit einem Managerkonto auf dem Azure AD-Mandanten angemeldet sein, auf dem Sie arbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-117">You must be signed in with a Manager account for the Azure AD tenant that you want to work in.</span></span> 

### <a name="add-existing-users"></a><span data-ttu-id="af270-118">Hinzufügen vorhandener Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-118">Add existing users</span></span> 

<span data-ttu-id="af270-119">Sie können Benutzer auswählen, die bereits im Mandanten Ihrer Organisation vorhanden sind und ihnen Zugriff auf Ihr Partner Center-Konto gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-119">You can select users who already exist in your organization's tenant and give them access to your Partner Center account.</span></span> 

<span id="from-directory" />

1.  <span data-ttu-id="af270-120">Wählen Sie das Zahnradsymbol (in der Nähe der oberen rechten Ecke des Partner Center), und wählen Sie dann die **entwicklereinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-120">Select the gear icon (near the upper right corner of Partner Center) and then select **Developer settings**.</span></span> <span data-ttu-id="af270-121">Wählen Sie im Menü " **Einstellungen** " **Benutzer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-121">In the **Settings** menu, select **Users**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="af270-122">Wählen Sie auf der Seite **Benutzer** **Benutzer hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-122">From the **Users** page, select **Add users**.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="af270-123">Wählen Sie in der angezeigten Liste einen oder mehrere Benutzer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-123">Select one or more users from the list that appears.</span></span> <span data-ttu-id="af270-124">Im Suchfeld können Sie nach bestimmten Benutzern suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-124">You can use the search box to search for specific users.</span></span>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="af270-125">Wenn Sie mehrere Benutzer zu Ihrem Partner Center-Konto hinzufügen möchten, müssen Sie diesen die gleiche Rolle oder Gruppe von benutzerdefinierten Berechtigungen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-125">If you select more than one user to add to your Partner Center account, you must assign them the same role or set of custom permissions.</span></span> <span data-ttu-id="af270-126">Wiederholen Sie zum Hinzufügen mehrerer Benutzer mit anderen Rollenberechtigungen die unten beschriebenen Schrittefür alle Rollen oder benutzerdefinierte Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-126">To add multiple users with different roles/permissions, repeat the steps below for each role or set of custom permissions.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="af270-127">Wenn Sie die Benutzer ausgewählt haben, klicken Sie auf **Ausgewählte hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-127">When you are finished selecting users, click **Add selected**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="af270-128">Geben Sie im Abschnitt **Rollen** an, welche [Rollen oder angepassten Berechtigungen](set-custom-permissions-for-account-users.md) Sie für die ausgewählten Benutzer wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-128">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the selected user(s).</span></span>
6.  <span data-ttu-id="af270-129">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-129">Click **Save**.</span></span>

### <a name="additional-methods-for-adding-users"></a><span data-ttu-id="af270-130">Zusätzliche Methoden zum Hinzufügen von Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-130">Additional methods for adding users</span></span>

<span data-ttu-id="af270-131">Wenn Sie mit einem Managerkonto angemeldet haben, auch über [globale](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) Administratorberechtigungen für Azure AD-Mandanten in dem Sie arbeiten, verfügen Sie über zusätzliche Optionen, um Benutzer zu Ihrem Partner Center-Konto hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-131">If you are signed in with a Manager account which also has [global administrator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) permissions for the Azure AD tenant you're working in, you will have additional options to add users to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="af270-132">Sie müssen eine der folgenden Optionen auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-132">You'll need to select one of the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="af270-133">**Hinzufügen vorhandener Benutzer**: Benutzer, die bereits im Verzeichnis Ihrer Organisation vorhanden sind, und gewähren Sie ihnen Zugriff auf Ihr Partner Center-Konto mit der oben beschriebenen Methode auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-133">**Add existing users**: Choose users who already exist in your organization's directory and give them access to your Partner Center account, using the method described above.</span></span>
-   <span data-ttu-id="af270-134">**Neue Benutzer erstellen**: Erstellen Sie völlig neue Benutzerkonten sowohl das Verzeichnis Ihrer Organisation hinzu und Ihr Partner Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-134">**Create new users**: Create brand new user accounts to add to both your organization's directory and your Partner Center account</span></span>
-   <span data-ttu-id="af270-135">**Invite outside users** (Externe Benutzer einladen): Laden Sie Benutzer per E-Mail ein, die derzeit nicht im Verzeichnis der Organisation vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-135">**Invite outside users**: Send email invites to users who are not currently in your organization's directory.</span></span> <span data-ttu-id="af270-136">Diese werden eingeladen, auf Ihr Partner Center-Konto zugreifen, und ein neues [Gast](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b) -Konto für sie in Ihrem Azure AD-Mandanten erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-136">They will be invited to access your Partner Center account, and a new [guest user](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b) account will be created for them in your Azure AD tenant.</span></span>

<span id="new-user" />

### <a name="create-new-users"></a><span data-ttu-id="af270-137">Erstellen neuer Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-137">Create new users</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af270-138">Sie müssen mit einem globalen Administratorkonto auf Ihrem Azure AD-Mandanten angemeldet sein, um neue Benutzer zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-138">You must be signed in with a global administrator account in your Azure AD tenant in order to create new users.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af270-139">Wählen Sie von der Seite " **Benutzer** " (unter **kontoeinstellungen**) **Benutzer hinzufügen**und dann **neue Benutzer erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-139">From the **Users** page (under **Account settings**), select **Add users**, then choose **Create new users**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="af270-140">Geben Sie den Vornamen, den Nachnamen und den Benutzernamen für den neuen Benutzer ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-140">Enter the first name, last name, and username for the new user.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="af270-141">Wenn der neue Benutzer ein [Konto als globaler Administrator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) im Verzeichnis Ihrer Organisation haben soll, markieren Sie das Kontrollkästchen **Diesen Benutzer in Azure AD zum globalen Administrator mit vollständiger Kontrolle über alle Verzeichnisressourcen machen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-141">If you want the new user to have a [global administrator account](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) in your organization's directory, check the box labeled **Make this user a Global administrator in your Azure AD, with full control over all directory resources**.</span></span> <span data-ttu-id="af270-142">Dadurch erhält der Benutzer den vollständigen Zugriff auf alle administrativen Features im Azure AD Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-142">This will give the user full access to all administrative features in your company's Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="af270-143">Er kann dann hinzufügen und Verwalten von Benutzern in das Verzeichnis Ihrer Organisation (jedoch nicht im Partner Center, es sei denn, Sie dem Konto die entsprechenden [Rolle/Berechtigungen](set-custom-permissions-for-account-users.md)gewähren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-143">They'll be able to add and manage users in your organization's directory (though not in Partner Center, unless you grant the account the appropriate [role/permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md)).</span></span> <span data-ttu-id="af270-144">Wenn Sie dieses Kontrollkästchen markieren, müssen Sie eine **E-Mail-Adresse zur Kennwortwiederherstellung** für den Benutzer angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-144">If you check this box, you'll need to provide a **Password recovery email** for the user.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="af270-145">Wenn Sie das Kontrollkästchen **Diesen Benutzer in Azure AD zum globalen Administrator machen** markiert haben, geben Sie eine E-Mail-Adresse ein, die der Benutzer verwenden kann, um sein Kennwort wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-145">If you checked the box to **Make this user a Global administrator in your Azure AD**, enter an email that the user can use if they need to recover their password.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="af270-146">Wählen Sie im Abschnitt **Gruppenmitgliedschaft** alle Gruppen aus, denen der neue Benutzer angehören soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-146">In the **Group membership** section, select any groups to which you want the new user to belong.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="af270-147">Geben Sie im Abschnitt **Rollen** an, welche [Rollen oder angepassten Berechtigungen](set-custom-permissions-for-account-users.md) Sie für den ausgewählten Benutzer wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-147">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the user.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="af270-148">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-148">Click **Save**.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="af270-149">Auf der Bestätigungsseite werden die Anmeldedaten für den neuen Benutzer angezeigt, z.B. ein temporäres Kennwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-149">On the confirmation page, you'll see login info for the new user, including a temporary password.</span></span> <span data-ttu-id="af270-150">Notieren Sie sich diese Informationen, und teilen Sie sie dem neuen Benutzer mit, da Sie nach dem Verlassen dieser Seite nicht mehr auf das temporäre Kennwort zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-150">Be sure to note this info and provide it to the new user, as you won't be able to access the temporary password after you leave this page.</span></span>


<span id="email" />

### <a name="invite-outside-users"></a><span data-ttu-id="af270-151">Einladen externer Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-151">Invite outside users</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af270-152">Sie müssen auf Ihrem Azure AD-Mandanten mit einem globalen Administratorkonto angemeldet sein, um externe Benutzer einzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-152">You must be signed in with a global administrator account in your Azure AD tenant in order to invite outside users.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af270-153">Wählen Sie von der Seite " **Benutzer** " (unter **kontoeinstellungen**) **Benutzer hinzufügen**und dann **Benutzer per e-Mail einladen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-153">From the **Users** page (under **Account settings**), select **Add users**, then choose **Invite users by email**.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="af270-154">Geben Sie eine oder mehrere E-Mail-Adressen ein (bis zu zehn), die durch Kommas oder Semikolons getrennt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-154">Enter one or more email addresses (up to ten), separated by commas or semicolons.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="af270-155">Geben Sie im Abschnitt **Rollen** an, welche [Rollen oder angepassten Berechtigungen](set-custom-permissions-for-account-users.md) Sie für den ausgewählten Benutzer wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-155">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the user.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="af270-156">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-156">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="af270-157">Die von Ihnen eingeladenen Benutzer erhalten eine E-Mail-Einladung für Ihr Konto. Es wird ein neues [Gastbenutzer](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b)-Konto für sie in Ihrem Azure AD-Mandanten erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-157">The users you invited will get an email invitation to join your account, and a new [guest user](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b) account will be created for them in your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="af270-158">Jeder Benutzer muss die Einladung annehmen, bevor er auf Ihr Konto zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-158">Each user will need to accept their invitation before they can access your account.</span></span>

<span data-ttu-id="af270-159">Um die Einladung erneut zu senden, suchen Sie den Benutzer auf Ihrer **Benutzer**-Seite heraus, und wählen Sie seine E-Mail-Adresse (oder den Text **Einladung ausstehend**) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-159">If you need to resend an invitation, find the user on your **Users** page and select their email address (or the text that says **Invitation pending**).</span></span> <span data-ttu-id="af270-160">Klicken Sie anschließend am unteren Rand der Seite auf **Einladung senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-160">Then, at the bottom of the page, click **Resend invitation**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af270-161">Externe Benutzer, die Sie für den Beitritt einladen kann Ihr Partner Center-Konto die gleichen Rollen und Berechtigungen wie andere Benutzer zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-161">Outside users that you invite to join your Partner Center account can be assigned the same roles and permissions as other users.</span></span> <span data-ttu-id="af270-162">Allerdings können externe Benutzern bestimmte Aufgaben in Visual Studio wie z.B. das Assoziieren einer App mit dem Store oder das Erstellen von Paketen zum Hochladen in den Store nicht durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-162">However, outside users will not be able to perform certain tasks in Visual Studio, such as associating an app with the Store, or creating packages to upload to the Store.</span></span> <span data-ttu-id="af270-163">Wenn ein Benutzer diese Aufgaben durchführen muss, wählen Sie **Erstellen von neuen Benutzern** anstelle von **externe Benutzer einladen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-163">If a user needs to perform those tasks, choose **Create new users** instead of **Invite outside users**.</span></span> <span data-ttu-id="af270-164">(Wenn Sie diese Benutzer nicht dem vorhandenen Azure AD-Mandanten hinzufügen möchten, können Sie [einen neuen Mandanten erstellen](../publish/associate-azure-ad-with-partner-center.md#create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-partner-center-account), und anschließend für sie neue Benutzerkonten im Mandanten erstellen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-164">(If you don’t want to add these users to your existing Azure AD tenant, you can [create a new tenant](../publish/associate-azure-ad-with-partner-center.md#create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-partner-center-account), then create new user accounts for them in that tenant.)</span></span> 


### <a name="changing-a-users-directory-password"></a><span data-ttu-id="af270-165">Ändern des Verzeichniskennworts eines Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-165">Changing a user's directory password</span></span>

<span data-ttu-id="af270-166">Wenn ein Benutzer sein Kennwort ändern muss, kann er dies selber tun, wenn Sie ihm beim Erstellen des Benutzerkontos eine **E-Mail-Adresse zur Kennwortwiederherstellung** bereitgestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-166">If one of your users needs to change their password they can do so themselves if you provided a **Password recovery email** when creating the user account.</span></span> <span data-ttu-id="af270-167">Sie können das Kennwort eines Benutzers auch aktualisieren, indem Sie die folgenden Schritte durchführen (wenn Sie sich mit einem globalen Administratorkonto in Ihrem Azure AD-Mandanten angemeldet haben, um das Kennwort des Benutzers zu ändern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-167">You can also update a user's password by following the steps below (if you are signed in with a global administrator account in your Azure AD tenant in order to change a user's password).</span></span> <span data-ttu-id="af270-168">Beachten Sie, dass dies ändert das Kennwort des Benutzers in Ihrem Azure AD-Mandanten zusammen mit dem Kennwort sie verwenden, um Zugriff auf Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-168">Note that this will change the user's password in your Azure AD tenant, along with the password they use to access Partner Center.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="af270-169">Wählen Sie die Seite " **Benutzer** " (unter **kontoeinstellungen**) den Namen des Benutzerkontos, das Sie bearbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-169">From the **Users** page (under **Account settings**), select the name of the user account that you want to edit.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="af270-170">Wählen Sie die Schaltfläche " **Kennwort zurücksetzen** " am unteren Rand der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-170">Select the **Reset password** button at the bottom of the page.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="af270-171">Auf einer Bestätigungsseite werden die Anmeldeinformationen für den Benutzer angezeigt, einschließlich eines temporären Kennworts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-171">A confirmation page will appear showing the login info for the user, including a temporary password.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="af270-172">Drucken oder kopieren Sie diese Informationen, und teilen Sie sie dem neuen Benutzer mit, da Sie nach dem Verlassen dieser Seite nicht mehr auf das temporäre Kennwort zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-172">Be sure to print or copy this info and provide it to the user, as you won't be able to access the temporary password after you leave this page.</span></span>

<span id="groups" />

## <a name="add-groups-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="af270-173">Hinzufügen von Gruppen zu Ihrem Partner Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-173">Add groups to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="af270-174">Sie können eine Gruppe aus dem Verzeichnis der Organisation für Ihr Partner Center-Konto hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-174">You can add a group from your organization's directory to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="af270-175">Daraufhin kann jeder Benutzer, der Mitglied dieser Gruppe ist, mit den Berechtigungen der dieser Gruppe zugewiesenen Rolle darauf zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-175">When you do so, every user who is a member of that group will be able to access it, with the permissions associated with the group's assigned role.</span></span>

### <a name="add-groups-from-your-organizations-directory"></a><span data-ttu-id="af270-176">Hinzufügen von Gruppen aus dem Verzeichnis der Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-176">Add groups from your organization's directory</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af270-177">Wählen Sie das Zahnradsymbol (in der Nähe der oberen rechten Ecke des Partner Center), und wählen Sie dann die **entwicklereinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-177">Select the gear icon (near the upper right corner of Partner Center) and then select **Developer settings**.</span></span> <span data-ttu-id="af270-178">Wählen Sie im Menü " **Einstellungen** " **Benutzer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-178">In the **Settings** menu, select **Users**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af270-179">Wählen Sie die Seite " **Benutzer** " **Gruppen hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-179">From the **Users** page, select **Add groups**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="af270-180">Wählen Sie in der angezeigten Liste eine oder mehrere Gruppen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-180">Select one or more groups from the list that appears.</span></span> <span data-ttu-id="af270-181">Im Suchfeld können Sie nach bestimmten Gruppen suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-181">You can use the search box to search for specific groups.</span></span>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="af270-182">Wenn Sie mehr als eine Gruppe hinzufügen zu Ihrem Partner Center-Konto auswählen, müssen Sie diesen die gleiche Rolle oder Gruppe von benutzerdefinierten Berechtigungen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-182">If you select more than one group to add to your Partner Center account, you must assign them the same role or set of custom permissions.</span></span> <span data-ttu-id="af270-183">Wiederholen Sie zum Hinzufügen mehrerer Gruppen mit anderen Rollenberechtigungen die unten beschriebenen Schrittefür alle Rollen oder benutzerdefinierte Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-183">To add multiple groups with different roles/permissions, repeat the steps below for each role or set of custom permissions.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="af270-184">Wenn Sie die Gruppen ausgewählt haben, klicken Sie auf **Ausgewählte hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-184">When you are finished selecting groups, click **Add selected**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="af270-185">Geben Sie im Abschnitt **Rollen** an, welche [Rollen oder angepassten Berechtigungen](set-custom-permissions-for-account-users.md) Sie für die ausgewählten Gruppen wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-185">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the selected group(s).</span></span> <span data-ttu-id="af270-186">Alle Mitglieder der Gruppe kann auf Ihr Partner Center-Konto mit den Berechtigungen, dass Sie auf die Gruppe, unabhängig von den Rollen/Berechtigungen mit individuellen Konto anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-186">All members of the group will be able to access your Partner Center account with the permissions you apply to the group, regardless of the roles/permissions associated with their individual account.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="af270-187">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-187">Click **Save**.</span></span>


### <a name="create-a-new-group-account-in-your-organizations-directory-and-add-it-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="af270-188">Erstellen eines neuen Gruppenkontos in das Verzeichnis Ihrer Organisation und Hinzufügen zu Ihrem Partner Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-188">Create a new group account in your organization's directory and add it to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="af270-189">Wenn Sie einer völlig neuen Gruppe Zugriff auf Partner Center gewähren möchten, können Sie im Abschnitt **Benutzer** eine neue Gruppe erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-189">If you want to grant Partner Center access to a brand new group, you can create a new group in the **Users** section.</span></span> <span data-ttu-id="af270-190">Beachten Sie, dass die neue Gruppe im Verzeichnis Ihrer Organisation und nicht nur im Partner Center-Konto erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-190">Note that the new group will be created in your organization's directory, not just in your Partner Center account.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af270-191">Klicken Sie auf der Seite " **Benutzer** " (unter **entwicklereinstellungen**) auf **Gruppen hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-191">From the **Users** page (under **Developer settings**), click **Add groups**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="af270-192">Wählen Sie auf der nächsten Seite **neue Gruppe**ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-192">On the next page, select **New group**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="af270-193">Geben Sie den Anzeigenamen für die neue Gruppe ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-193">Enter the display name for the new group.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="af270-194">Geben Sie die [Rollen oder angepasste Berechtigungen](set-custom-permissions-for-account-users.md) für die Gruppe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-194">Specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the group.</span></span> <span data-ttu-id="af270-195">Alle Mitglieder der Gruppe kann auf Ihr Partner Center-Konto mit den Berechtigungen, dass Sie auf die Gruppe, unabhängig von den Rollen/Berechtigungen mit individuellen Konto anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-195">All members of the group will be able to access your Partner Center account with the permissions you apply to the group, regardless of the roles/permissions associated with their individual account.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="af270-196">Wählen Sie den/die Benutzer, die der neuen Gruppe in der Liste zugewiesen werden sollen, aus der angezeigten Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-196">Select the user(s) to assign to the new group from the list that appears.</span></span> <span data-ttu-id="af270-197">Im Suchfeld können Sie nach bestimmten Benutzern suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-197">You can use the search box to search for specific users.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="af270-198">Wenn Sie mit der Auswahl der Benutzer fertig sind, klicken Sie auf **Ausgewählte hinzufügen**, um diese der neuen Gruppe hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-198">When you are finished selecting users, click **Add selected** to add them to the new group.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="af270-199">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-199">Click **Save**.</span></span>


<span id="azure-ad-applications" />

## <a name="add-azure-ad-applications-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="af270-200">Azure AD-Apps für Ihr Partner Center-Konto hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-200">Add Azure AD applications to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="af270-201">Sie können Anwendungen oder Dienste, die Teil Ihrer Organisation Azure AD auf Ihr Partner Center-Konto zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-201">You can allow applications or services that are part of your organization's Azure AD to access your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="af270-202">Diese Benutzerkonten für die Azure AD-Anwendung können zum Aufrufen der über [Microsoft Store Services](../monetize/using-windows-store-services.md) bereitgestellten REST-APIs genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-202">These Azure AD application user accounts can be used to call the REST APIs provided by the [Microsoft Store services](../monetize/using-windows-store-services.md).</span></span>


### <a name="add-azure-ad-applications-from-your-organizations-directory"></a><span data-ttu-id="af270-203">Hinzufügen von Azure AD-Anwendungen aus dem Verzeichnis Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-203">Add Azure AD applications from your organization's directory</span></span>

1.  1.  <span data-ttu-id="af270-204">Wählen Sie das Zahnradsymbol (in der Nähe der oberen rechten Ecke des Partner Center), und wählen Sie dann die **entwicklereinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-204">Select the gear icon (near the upper right corner of Partner Center) and then select **Developer settings**.</span></span> <span data-ttu-id="af270-205">Wählen Sie im Menü " **Einstellungen** " **Benutzer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-205">In the **Settings** menu, select **Users**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af270-206">Wählen Sie auf der Seite **Benutzer** **Azure AD-Anwendungen hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-206">From the **Users** page, select **Add Azure AD applications**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="af270-207">Wählen Sie eine oder mehrere Azure AD-Anwendungen aus der angezeigten Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-207">Select one or more Azure AD applications from the list that appears.</span></span> <span data-ttu-id="af270-208">Mithilfe des Suchfelds können Sie nach bestimmten Azure AD-Anwendungen suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-208">You can use the search box to search for specific Azure AD applications.</span></span>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="af270-209">Wenn Sie mehr als eine Azure AD-Anwendung hinzufügen zu Ihrem Partner Center-Konto auswählen, müssen Sie diesen die gleiche Rolle oder Gruppe von benutzerdefinierten Berechtigungen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-209">If you select more than one Azure AD application to add to your Partner Center account, you must assign them the same role or set of custom permissions.</span></span> <span data-ttu-id="af270-210">Wiederholen Sie zum Hinzufügen mehrerer Azure AD-Anwendungen mit anderen Rollenberechtigungen die unten beschriebenen Schrittefür alle Rollen oder benutzerdefinierten Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-210">To add multiple Azure AD applications with different roles/permissions, repeat the steps below for each role or set of custom permissions.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="af270-211">Wenn Sie die Azure AD-Anwendungen ausgewählt haben, klicken Sie auf **Ausgewählte hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-211">When you are finished selecting Azure AD applications, click **Add selected**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="af270-212">Geben Sie im Abschnitt **Rollen** an, welche [Rollen oder angepassten Berechtigungen](set-custom-permissions-for-account-users.md) Sie für die ausgewählten Azure AD-Anwendungen wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-212">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the selected Azure AD application(s).</span></span>
6.  <span data-ttu-id="af270-213">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-213">Click **Save**.</span></span>


### <a name="create-a-new-azure-ad-application-account-in-your-organizations-directory-and-add-it-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="af270-214">Erstellen Sie ein neues Azure AD-Anwendung-Kontos im Verzeichnis Ihrer Organisation und für Ihr Partner Center-Konto hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-214">Create a new Azure AD application account in your organization's directory and add it to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="af270-215">Wenn Sie Partner Center-Zugriff auf einem völlig neuen Azure AD-Anwendungskontos gewähren möchten, können Sie im Abschnitt **Benutzer** erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-215">If you want to grant Partner Center access to a brand new Azure AD application account, you can create one in the **Users** section.</span></span> <span data-ttu-id="af270-216">Beachten Sie, dass dies ein neues Konto im Verzeichnis Ihrer Organisation, nicht nur im Partner Center-Konto erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-216">Note that this will create a new account in your organization's directory, not just in your Partner Center account.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="af270-217">Wenn Sie diese Azure AD-Anwendung hauptsächlich für Partner Center-Authentifizierung verwenden und keine benötigen die Benutzer direkt auf Sie zugreifen, können Sie jede beliebige gültige Adresse für die **Antwort-URL** und **App-ID-URI**, eingeben, solange diese Werte nicht von allen anderen Azure verwendet werden AD-Anwendung in Ihrem Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-217">If you are primarily using this Azure AD application for Partner Center authentication, and don't need users to access it directly, you can enter any valid address for the **Reply URL** and **App ID URI**, as long as those values are not used by any other Azure AD application in your directory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af270-218">Wählen Sie die Seite " **Benutzer** " (unter **kontoeinstellungen**) **Azure AD-Apps hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-218">From the **Users** page (under **Account settings**), select **Add Azure AD applications**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="af270-219">Wählen Sie auf der nächsten Seite das **neue Azure AD-Anwendung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-219">On the next page, select **New Azure AD application**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="af270-220">Geben Sie die **Antwort-URL** für die neue Azure AD-App ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-220">Enter the **Reply URL** for the new Azure AD application.</span></span> <span data-ttu-id="af270-221">Dies ist die URL, mit der sich Benutzer anmelden und Ihre Azure AD-App verwenden können (wird auch als App-URL oder Anmelde-URL bezeichnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-221">This is the URL where users can sign in and use your Azure AD application (sometimes also known as the App URL or Sign-On URL).</span></span> <span data-ttu-id="af270-222">Die **Antwort-URL** darf nicht länger als 256 Zeichen sein und muss innerhalb des Verzeichnisses eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-222">The **Reply URL** can't be longer than 256 characters and must be unique within your directory.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="af270-223">Geben Sie den **App-ID-URI** für die neue Azure AD-App ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-223">Enter the **App ID URI** for the new Azure AD application.</span></span> <span data-ttu-id="af270-224">Dies ist ein logischer Bezeichner für die Azure AD-App, der beim Senden einer Anforderung für einmaliges Anmelden an Azure AD angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-224">This is a logical identifier for the Azure AD application that is presented when it sends a single sign-on request to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="af270-225">Beachten Sie, dass der **App-ID-URI** für jede Azure AD-App im Verzeichnis eindeutig sein muss und nicht mehr als 256 Zeichen enthalten darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-225">Note that the **App ID URI** must be unique for each Azure AD application in your directory, and it can't be longer than 256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="af270-226">Weitere Informationen zur **App-ID-URI** finden Sie unter [Integrieren von Anwendungen in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#changing-the-application-registration-to-support-multi-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-226">For more info about the **App ID URI**, see [Integrating applications with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#changing-the-application-registration-to-support-multi-tenant).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="af270-227">Geben Sie im Abschnitt **Rollen** an, welche [Rollen oder angepassten Berechtigungen](set-custom-permissions-for-account-users.md) Sie für die Azure AD-Anwendungen wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-227">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the Azure AD application.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="af270-228">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-228">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="af270-229">Nachdem Sie eine Azure AD-Anwendung hinzugefügt oder erstellt haben, können Sie zum Abschnitt **Benutzer** zurückkehren und den Namen der Anwendung auswählen, um die Einstellungen für die Anwendung zu überprüfen, einschließlich Mandanten-ID, Client-ID, Antwort-URL und App-ID-URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-229">After you add or create an Azure AD application, you can return to the **Users** section and select the application name to review settings for the application, including the Tenant ID, Client ID, Reply URL, and App ID URI.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af270-230">Wenn Sie beabsichtigen, die REST-APIs zu verwenden, die von den [Microsoft Store-Diensten](../monetize/using-windows-store-services.md) bereitgestellt werden, benötigen Sie die auf dieser Seite angezeigten Werte für die Mandanten-ID und die Client-ID, um ein Azure AD-Zugriffstoken abzurufen, das Sie für die Authentifizierung der Aufrufe von Diensten verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-230">If you intend to use the REST APIs provided by the [Microsoft Store services](../monetize/using-windows-store-services.md), you will need the Tenant ID and Client ID values shown on this page to obtain an Azure AD access token that you can use to authenticate the calls to services.</span></span>   

<span id="manage-keys" />

### <a name="manage-keys-for-an-azure-ad-application"></a><span data-ttu-id="af270-231">Verwalten von Schlüsseln für eine Azure AD-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-231">Manage keys for an Azure AD application</span></span>

<span data-ttu-id="af270-232">Wenn die Azure AD-App Daten in Microsoft Azure AD liest und schreibt, benötigt sie einen Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-232">If your Azure AD application reads and writes data in Microsoft Azure AD, it will need a key.</span></span> <span data-ttu-id="af270-233">Sie können Schlüssel für eine Azure AD-Anwendung erstellen, indem Sie ihre Informationen im Partner Center bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-233">You can create keys for an Azure AD application by editing its info in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="af270-234">Sie können auch Schlüssel entfernen, die nicht mehr benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-234">You can also remove keys that are no longer needed.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af270-235">Wählen Sie aus der Seite " **Benutzer** " (unter **kontoeinstellungen**) den Namen der Azure AD-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-235">From the **Users** page (under **Account settings**), select the name of the Azure AD application.</span></span>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="af270-236">Wenn Sie auf den Namen der Azure AD-App klicken, sehen Sie alle aktiven Schlüssel für die Azure AD-App mit dem jeweiligen Erstellungs- und Ablaufdatum des Schlüssels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-236">When you click the name of the Azure AD application, you'll see all of the active keys for the Azure AD application, including the date on which the key was created and when it will expire.</span></span> <span data-ttu-id="af270-237">Klicken Sie auf **Entfernen**, um einen nicht mehr benötigten Schlüssel zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-237">To remove a key that is no longer needed, click **Remove**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="af270-238">Um einen neuen Schlüssel hinzuzufügen, wählen Sie **neuen Schlüssel hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-238">To add a new key, select **Add new key**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="af270-239">Es wird ein Bildschirm mit den Werten für **Client-ID** und **Schlüssel** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-239">You will see a screen showing the **Client ID** and **Key** values.</span></span>
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="af270-240">Drucken oder kopieren Sie diese Informationen, da Sie nach dem Verlassen dieser Seite nicht mehr darauf zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-240">Be sure to print or copy this info, as you won't be able to access it again after you leave this page.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="af270-241">Wenn Sie weitere Schlüssel erstellen möchten, wählen Sie **eine andere Schlüssel hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-241">If you want to create more keys, select **Add another key**.</span></span>

<span id="edit" />

## <a name="edit-a-user-group-or-azure-ad-application"></a><span data-ttu-id="af270-242">Bearbeiten von Benutzern, Gruppen oder Azure AD-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-242">Edit a user, group, or Azure AD application</span></span>

<span data-ttu-id="af270-243">Nachdem Sie Benutzer, Gruppen oder Azure AD-Apps für Ihr Partner Center-Konto hinzugefügt haben, können Sie Änderungen an deren Kontoinformationen vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-243">After you've added users, groups, and/or Azure AD applications to your Partner Center account, you can make changes to their account info.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af270-244">Änderungen an der [Rolle oder Berechtigung](set-custom-permissions-for-account-users.md) wirken sich nur auf Partner Center-Zugriff aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-244">Changes made to [roles or permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) will only affect Partner Center access.</span></span> <span data-ttu-id="af270-245">Alle anderen Änderungen (z. B. das ändern den Namen eines Benutzers oder der Gruppenmitgliedschaft oder der Antwort-URL und App-ID-URI für eine Azure AD-Anwendung) werden in Ihrer Organisation Azure AD-Mandanten sowie im Partner Center-Konto widergespiegelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-245">All other changes (such as changing a user's name or group membership, or the Reply URL and App ID URI for an Azure AD application) will be reflected in your organization's Azure AD tenant as well as in your Partner Center account.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="af270-246">Wählen Sie die Seite " **Benutzer** " (unter **kontoeinstellungen**) den Namen des Benutzer-, Gruppen oder Azure AD-Anwendungskontos, die Sie bearbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-246">From the **Users** page (under **Account settings**), select the name of the user, group, or Azure AD application account that you want to edit.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="af270-247">Nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-247">Make your desired changes.</span></span> <span data-ttu-id="af270-248">Die Elemente, die Sie bearbeiten können, lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-248">The items you can edit are as follows:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="af270-249">Sie können den Vornamen, den Nachnamen oder den Benutzernamen eines **Benutzers** bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-249">For a **user**, you can edit the user's first name, last name, or username.</span></span> <span data-ttu-id="af270-250">Sie können ebenfalls Gruppen im Abschnitt **Gruppenmitgliedschaft** auswählen oder deaktivieren, um die Gruppenmitgliedschaft zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-250">You can also select or deselect groups in the **Group membership** section to update their group membership.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="af270-251">Für eine **Gruppe** können Sie den Namen der Gruppe bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-251">For a **group**, you can edit the name of the group.</span></span> <span data-ttu-id="af270-252">(Um Gruppenmitgliedschaft zu aktualisieren, bearbeiten Sie die Benutzer, die Sie der Gruppe hinzufügen oder daraus entfernen möchten und nehmen Sie im Abschnitt **Gruppenmitgliedschaft** Änderungen vor.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-252">(To update group membership, edit the users you want to add or remove from the group and make changes to the **Group membership** section.)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="af270-253">Für eine **Azure AD-Anwendung** können Sie neue Werte für die **Antwort-URL** oder **App-ID-URI** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-253">For an **Azure AD application**, you can enter new values for the **Reply URL** or **App ID URI**.</span></span>
    <span data-ttu-id="af270-254">Denken Sie daran, dass diese Änderungen in das Verzeichnis Ihrer Organisation auch im Partner Center-Konto vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-254">Remember that these changes will be made in your organization's directory as well as in your Partner Center account.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="af270-255">Änderungen, die im Zusammenhang mit Zugriff auf Partner Center aktivieren Sie oder deaktivieren Sie die Rolle(n), die Sie anwenden möchten, oder wählen Sie **Berechtigungen anpassen** und nehmen Sie die gewünschten Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-255">For changes related to Partner Center access, select or deselect the role(s) that you want to apply, or select **Customize permissions** and make the desired changes.</span></span> <span data-ttu-id="af270-256">Diese Änderungen nur wirken auf Partner Center zugreifen und die Berechtigungen in Azure AD-Mandanten Ihrer Organisation wird nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-256">These changes only impact Partner Center access and will not change any permissions within your organization's Azure AD tenant.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="af270-257">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-257">Click **Save**.</span></span>


## <a name="view-history-for-account-users"></a><span data-ttu-id="af270-258">Verlauf für Kontobenutzer anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-258">View history for account users</span></span>

<span data-ttu-id="af270-259">Als Kontobesitzer können Sie den detaillierten Browserverlauf für alle weiteren Benutzer, die Sie dem Konto hinzugefügt haben, anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-259">As an account owner, you can view the detailed browsing history for any additional users you’ve added to the account.</span></span>

<span data-ttu-id="af270-260">Wählen Sie auf der Seite " **Benutzer** " (unter **kontoeinstellungen**) den Link unter **letzte Aktivität** für den Benutzer, dessen Browserverlauf Sie überprüfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-260">On the **Users** page (under **Account settings**), select the link shown under **Last activity** for the user whose browsing history you’d like to review.</span></span> <span data-ttu-id="af270-261">Sie können die URLs aller Seiten anzeigen, die der Benutzer in den letzten 30Tagen besucht habt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-261">You'll be able to view the URLs for all pages that the user visited in the last 30 days.</span></span>

<span id="remove" />

## <a name="remove-users-groups-and-azure-ad-applications"></a><span data-ttu-id="af270-262">Entfernen von Benutzern, Gruppen und Azure AD-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-262">Remove users, groups, and Azure AD applications</span></span>

<span data-ttu-id="af270-263">Um einen Benutzer, Gruppen oder Azure AD-Anwendung aus Ihrem Partner Center-Konto zu entfernen, wählen Sie die Verknüpfung **Entfernen** , die über den Namen auf der Seite " **Benutzer** " angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-263">To remove a user, group, or Azure AD application from your Partner Center account, select the **Remove** link that appears by their name on the **Users** page.</span></span> <span data-ttu-id="af270-264">Nachdem Sie bestätigt haben, dass Sie sie entfernen möchten, kann diese Benutzer, Gruppen oder Azure AD-Anwendung nicht mehr den Zugriff auf Ihr Partner Center-Konto (es sei denn, Sie es später erneut hinzufügen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-264">After confirming that you want to remove it, that user, group, or Azure AD application will no longer be able to access to your Partner Center account (unless you add it again later).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af270-265">Entfernen eines Benutzers, eine Gruppe oder eine Azure AD-Anwendung bedeutet, dass es nicht mehr auf Ihr Partner Center-Konto zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-265">Removing a user, group, or Azure AD application means that it will no longer have access to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="af270-266">Dadurch werden **nicht** die betreffenden Benutzer, Gruppen oder Azure AD-Anwendungen aus dem Verzeichnis der Organisation gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af270-266">It does **not** delete the user, group, or Azure AD application from your organization's directory.</span></span>

 

