---
author: jnHs
Description: You can select the screenshots, logos, and other art assets (such as trailers and promotional images) to include in your app's Store listing.
title: App-Screenshots, -Bilder und -Trailer
ms.assetid: D216DD2B-F43D-4D26-82EE-0CD34DB929D8
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 8/20/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Trailer, Video, Screenshot, Bild, Symbol, Store-Eintrag, Store-Eintragsbilder
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d787ac620f9d0114d67d85def758416afd9f5f15
ms.sourcegitcommit: 4f6dc806229a8226894c55ceb6d6eab391ec8ab6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/20/2018
ms.locfileid: "4083877"
---
# <a name="app-screenshots-images-and-trailers"></a><span data-ttu-id="7d92d-103">App-Screenshots, -Bilder und -Trailer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-103">App screenshots, images, and trailers</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-104">Durch aussagekräftige Bilder kann die Aufmerksamkeit potentieller Kunden im Store auf Ihre App gelenkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-104">Well-designed images are one of the main ways for you to represent your app to potential customers in the Store.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-105">Sie können [Bildschirmfotos](#screenshots), [Logos](#store-logos) und andere Grafikobjekte (z.B. [Trailer](#trailers) und [Werbebilder](##additional-art-assets)) auswählen, die im Store-Eintrag Ihrer App enthalten sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-105">You can provide [screenshots](#screenshots), [logos](#store-logos), and other art assets (such as [trailers](#trailers) and [promotional images](##additional-art-assets) to include in your app's Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-106">Einige dieser Elemente sind erforderlich, während andere optional sind, (auch wenn einige der optionalen Bilder wichtig für die beste Anzeige im Store sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-106">Some of these are required, and some are optional (although some of the optional images are important to include for the best Store display).</span></span> 

<span data-ttu-id="7d92d-107">Während der [App-Übermittlung](app-submissions.md) geben Sie diese Grafikobjekte im Schritt [Store-Einträge](create-app-store-listings.md) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-107">During the [app submission process](app-submissions.md), you provide these art assets in the [Store listings](create-app-store-listings.md) step.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-108">Beachten Sie, dass es vom Betriebssystem des Kunden und weiteren Faktoren abhängt, wie Bilder im Store angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-108">Note that the images which are used in the Store, and the way that they appear, may vary depending on the customer's operating system and other factors.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-109">Der Store verwendet außerdem unter Umständen Ihre App-Kachel und andere Bilder, die Sie in Ihr App-Paket einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-109">The Store may also use your app's tile and other images that you include in your app's package.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-110">Führen Sie das [Zertifizierungskit für Windows-Apps](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md) aus, um zu ermitteln, ob erforderliche Bilder fehlen, bevor Sie Ihre App übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-110">Run the [Windows App Certification Kit](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md) to determine if you're missing any required images before you submit your app.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-111">Anleitungen und Empfehlungen zu diesen Bildern finden Sie unter [Ressourcen für Kacheln und Symbole](../design/shell/tiles-and-notifications/app-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-111">For guidance and recommendations about these images, see [Tile and icon assets](../design/shell/tiles-and-notifications/app-assets.md).</span></span>

## <a name="screenshots"></a><span data-ttu-id="7d92d-112">Screenshots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-112">Screenshots</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-113">Screenshots sind die Bilder Ihrer App, die Ihren Kunden im Store-Eintrag der App angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-113">Screenshots are images of your app that are displayed to your customers in your app's Store listing.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-114">Sie haben die Möglichkeit zum Bereitstellen von Bildschirmfotos für andere Gerätefamilien, die Ihre App unterstützt, damit die entsprechenden Bildschirmfotos angezeigt werden, wenn ein Kunde den Store-Eintrag Ihrer App auf diesem Gerätetyp anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-114">You have the option to provide screenshots for the different device families that your app supports so that the appropriate screenshots will appear when a customer views your app's Store listing on that type of device.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d92d-115">Für die Übermittlung ist nur ein Screenshot (für jede Gerätefamilie) erforderlich. Sie können jedoch bis zu neun Desktop-Screenshots und bis zu acht Screenshots für die anderen Gerätefamilien bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-115">Only one screenshot (for any device family) is required for your submission, though you can provide several; up to 9 desktop screenshots and up to 8 screenshots for the other device families.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-116">Wir empfehlen, mindestens 4 Screenshots für jede Gerätefamilie hinzuzufügen, die von Ihrer App unterstützt werden, damit Benutzer sehen, wie die App auf ihrem Gerätetyp aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-116">We suggest providing at least four screenshots for each device family that your app supports so that people can see how the app will look on their device type.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-117">(Verwenden Sie keine Screenshots für Gerätefamilien, die Ihre App nicht unterstützt.) Beachten Sie, dass **Desktop**-Screenshots auch für Kunden auf Surface Hub-Geräten angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-117">(Do not include screenshots for device families that your app does not support.) Note that **Desktop** screenshots will also be shown to customers on Surface Hub devices.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d92d-118">Microsoft Visual Studio enthält ein [Tool zum Erstellen von Screenshots](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/run-windows-store-apps-in-the-simulator#BKMK_Capture_a_screenshot_of_your_app_for_submission_to_the_Microsoft_Store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-118">Microsoft Visual Studio provides a [tool to help you capture screenshots](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/run-windows-store-apps-in-the-simulator#BKMK_Capture_a_screenshot_of_your_app_for_submission_to_the_Microsoft_Store).</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-119">Jeder Screenshot muss einer PNG-Datei im Quer- oder Hochformat entsprechen, und die Datei darf nicht größer als 50 MB sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-119">Each screenshot must be a .png file in either landscape or portrait orientation, and the file size can't be larger than 50 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-120">Die Größenanforderungen hängen von der Gerätefamilie ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-120">The size requirements vary depending on the device family:</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-121">Desktopgerät: 1366x768 Pixel oder größer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-121">Desktop: 1366 x 768 pixels or larger.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-122">Unterstützt 4K-Bilder (3840x2160).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-122">Supports 4K images (3840 x 2160).</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-123">(Wird ebenfalls den Kunden auf Surface Hub-Geräten angezeigt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-123">(Will also be shown to customers on Surface Hub devices.)</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-124">Mobilgeräte: Bilder müssen folgende Größe haben: 1080x1920, 1920x1080, 768x1280, 1280x768, 720x1280 und 1280x720, 800x480 oder 480x800 Pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-124">Mobile: Images must be one of the following: 1080 x 1920, 1920 x 1080, 768 x 1280, 1280 x 768, 720 x 1280, 1280 x 720, 800 x 480, or 480 x 800 pixels.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-125">Xbox: 3480 x 2160 Pixel oder kleiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-125">Xbox: 3480 x 2160 pixels or smaller.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-126">Unterstützt 4K-Bilder (3840x2160).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-126">Supports 4K images (3840 x 2160).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-127">Geräte für Hologramme: 1268x720 Pixel oder größer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-127">Holographic: 1268 x 720 pixels or larger.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-128">Unterstützt 4K-Bilder (3840x2160).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-128">Supports 4K images (3840 x 2160).</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-129">Beachten Sie für die optimale Anzeige die folgenden Richtlinien beim Erstellen Ihrer Bildschirmfotos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-129">For the best display, keep the following guidelines in mind when creating your screenshots:</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-130">Platzieren Sie wichtige visuelle Elemente und Text in den oberen drei Vierteln des Bilds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-130">Keep critical visuals and text in the top 3/4 of the image.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-131">Textüberlagerungen können im unteren Viertel angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-131">Text overlays may appear on the bottom 1/4.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7d92d-132">Fügen Sie Ihren Screenshots keine zusätzlichen Logos, Symbole oder Marketingnachrichten hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-132">Don’t add additional logos, icons, or marketing messages to your screenshots.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-133">Verwenden Sie nicht sehr helle oder dunkle Farben oder Streifen mit starkem Kontrast, die die Lesbarkeit von Textüberlagerungen beeinträchtigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-133">Don’t use extremely light or dark colors or highly-contrasting stripes that may interfere with readability of text overlays.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-134">Sie können auch eine Kurzbeschreibung von maximal 200Zeichen für die einzelnen Screenshots angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-134">You can also provide a short caption that describes each screenshot in 200 characters or less.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7d92d-135">Bildschirmfotos werden in Ihrem Eintrag der Reihenfolge nach angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-135">Screenshots are displayed in your listing in order.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-136">Nachdem Sie Ihre Bildschirmfotos hochgeladen haben, können Sie sie ziehen und ablegen, um sie neu anzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-136">After you upload your screenshots, you can drag and drop them to reorder them.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d92d-137">Hinweis: Wenn Sie Store-Einträge für [mehrere Sprachen](supported-languages.md) erstellen, erhalten Sie für jede Sprache eine Seite vom Typ **Store-Eintrag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-137">Note that if you create Store listings for [multiple languages](supported-languages.md), you'll have a **Store listing** page for each one.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-138">Sie müssen Bilder für jede Sprache separat hochladen (auch wenn Sie dieselben Bilder verwenden), einschließlich Beschriftungen, die für die einzelnen Sprachen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-138">You'll need to upload images for each language separately (even if you are using the same images), and provide captions to use for each language.</span></span>


## <a name="store-logos"></a><span data-ttu-id="7d92d-139">Store-Logos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-139">Store logos</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-140">Sie können Store-Logos hochladen, um eine angepasstere Darstellung im Store zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-140">You can upload Store logos to create a more customized display in the Store.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-141">Es wird empfohlen, dass Sie diese Bilder für eine optimale Anzeige im Store-Eintrag für alle Geräte und Betriebssystemversionen bereitstellen, die Ihre App unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-141">We recommend that you provide these images so that your Store listing appears optimally on all of the devices and OS versions that your app supports.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-142">Wenn Ihre App für Kunden auf Xbox verfügbar ist, sind einige dieser Bilder erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-142">Note that if your app is available to customers on Xbox, some of these images are required.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-143">Sie können diese Bilder als PNG-Dateien (maximal 50MB) in drei Größen bereitstellen, die jeweils den folgenden Richtlinien entsprechen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-143">You can provide these images as .png files (no greater than 50 MB), each of which should follow the guidelines below.</span></span>

### <a name="916-poster-art-720-x-1080-or-1440-x-2160-pixels"></a><span data-ttu-id="7d92d-144">9:16 – Plakate (720x1080 oder 1440x2160 Pixel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-144">9:16 Poster art (720 x 1080 or 1440 x 2160 pixels)</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-145">Diese Größe wird als Logo in Store-Einträgen für Kunden unter Windows10 und auf Xbox-Geräten verwendet, daher wird **dringend empfohlen**, dieses Bild für die ordnungsgemäße Anzeige bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-145">This is used as the main logo image for customers on Windows 10 and Xbox devices, so we **strongly recommend** providing this image to ensure proper display.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-146">Ihr Angebot sieht möglicherweise nicht gut aus, wenn Sie es nicht einfügen und wird nicht mit anderen Angeboten übereinstimmen, die für Kunden bei der Navigation im Store angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-146">Your listing may not look good if you don't include it, and won't be consistent with other listings that customers see while browing the Store.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-147">Dieses Bild kann ebenfalls in den Suchergebnissen oder in speziell zusammengestellten Sammlungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-147">This image may also be used in search results or in editorially-curated collections.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-148">Dieses Bild sollte den Namen Ihrer App enthalten, und Text auf dem Bild sollte die Lesbarkeitsanforderungen (Kontrastverhältnis von 4,5:1) erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-148">This image should include your app’s name, and any text on the image should meet accessible readability requirements (4.51 contrast ratio).</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-149">Beachten Sie, dass auf dem unteren Viertel des Bilds Textüberlagerungen angezeigt werden. Stellen Sie sicher, dass Sie dort keinen Text oder das Hauptbild einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-149">Note that text overlays may appear on the bottom quarter of this image, so make sure you don't include text or key imagery there.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d92d-150">Wenn Ihre App für Kunden auf Xbox verfügbar ist, ist dieses Bild **erforderlich** und muss den Produkttitel enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-150">If your app is available to customers on Xbox, this image is **required** and must include the product's title.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-151">Der Titel muss im oberen Dreiviertel des Bilds angezeigt werden, da Textüberlagerungen auf den unteren Viertel des Bilds angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-151">The title must appear in the top three-quarters of the image, since text overlays may appear on the bottom quarter of the image.</span></span>

### <a name="11-box-art-1080-x-1080-or-2160-x-2160-pixels"></a><span data-ttu-id="7d92d-152">1:1 – Verpackungsillustration (1080 x 1080 or 2160 x 2160 Pixel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-152">1:1 box art (1080 x 1080 or 2160 x 2160 pixels)</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-153">Dieses Bild kann auf verschiedenen Store-Seiten für Windows10 angezeigt werden (einschließlich Xbox), und wenn Sie keine **9:16 Illustrationen** angeben, wird dieses als zentrales Logo verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-153">This image may appear in various Store pages for Windows 10 (including Xbox), and if you don't provide the **9:16 Poster art** image it will be used as your main logo.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-154">Dieses Bild muss auch den Namen Ihrer App enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-154">This image should also include your app’s name.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-155">Beachten Sie, dass auf dem unteren Viertel des Bilds Textüberlagerungen angezeigt werden und fügen Sie dort keinen Text oder das Hauptbild ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-155">Text overlays may appear on the bottom quarter of this image, so don't include text or key imagery there.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-156">Stellen Sie sicher, dass Sie den Namen Ihrer App im Bild einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-156">Be sure to include your app’s name in this image.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d92d-157">Wenn Ihre App für Kunden auf Xbox verfügbar ist, ist dieses Bild **erforderlich** und muss den Produkttitel enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-157">If your app is available to customers on Xbox, this image is **required** and must include the product's title.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-158">Der Titel muss im oberen Dreiviertel des Bilds angezeigt werden, da Textüberlagerungen auf den unteren Viertel des Bilds angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-158">The title must appear in the top three-quarters of the image, since text overlays may appear on the bottom quarter of the image.</span></span>

### <a name="11-app-tile-icon-300-x-300-pixels"></a><span data-ttu-id="7d92d-159">1:1 Symbol für App-Kachel (300 x 300 Pixel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-159">1:1 App tile icon (300 x 300 pixels)</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-160">Dieses Bild ist für die ordnungsgemäße Anzeige auf Windows Phone8.1 und früheren Versionen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-160">This image is required for proper display on Windows Phone 8.1 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-161">Wenn Ihre App Windows Phone8.1 und frühere Versionen unterstützt und Sie dieses Bild nicht bereitstellen, sehen Kunden im Eintrag für Ihre App ein leeres Symbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-161">If your app supports Windows Phone 8.1 or earlier and you don't provide this image, those customers will see a blank icon with your app's listing.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-162">(Dies gilt auch für Kunden unter Windows10, wenn Ihre App nur Pakete für Windows Phone8.1 oder frühere Versionen enthält.) Wenn Ihre Übermittlung *nur* UWP-Pakete enthält, müssen Sie dieses Bild nicht bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-162">(This also applies to customers on Windows 10, if your app only has packages targeting Windows Phone 8.1 or earlier.) If your submission *only* includes UWP packages, you don’t need to provide this image.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-163">(Beachten Sie Folgendes: Wenn Ihre Übermittlung sowohl Windows Phone8.x-Pakete als auch UWP-Pakete enthält und Sie dieses Bild bereitstellen, kann es unter Windows10 in bestimmten Store-Layouts verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-163">(Note that if your submission includes both Windows Phone 8.x packages and UWP packages, and you do provide this image, it may be used on Windows 10 in certain Store layouts.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-164">Wenn Sie dies verhindern möchten, können Sie einen [plattformspezifischen Eintrag](create-platform-specific-store-listings.md) für die Windows Phone-Versionen erstellen, den Ihre App unterstützt, und nur das Symbol für die App-Kachel aufnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-164">If you want to prevent this, you can create [platform-specific listings](create-platform-specific-store-listings.md) for the Windows Phone versions that your app supports and only include the app tile icon there.)</span></span>

### <a name="display-only-uploaded-logo-images-in-the-store"></a><span data-ttu-id="7d92d-165">Anzeige nur hochgeladen Logo Bilder im Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-165">Display only uploaded logo images in the Store</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-166">Sie haben die Möglichkeit zum verhindern, dass den Store die Logos in den Paketen Ihrer app zu verwenden, wenn Ihr Angebot für Kunden unter Windows 10 (einschließlich Xbox) angezeigt, und stattdessen der Store muss nur Bilder verwenden, die Sie hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-166">You have the option to prevent the Store from using the logo images in your app's packages when displaying your listing to customers on Windows 10 (including Xbox), and instead have the Store use only images that you upload.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-167">Dies bietet Ihnen mehr Kontrolle über die Darstellung Ihrer App in verschiedenen Anzeigen im Store für Kunden auf Windows 10 (einschließlich Xbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-167">This gives you more control over your app’s appearance in various displays throughout the Store for customers on Windows 10 (including Xbox).</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-168">(Wenn Ihr Produkt für frühere Betriebssystemversionen unterstützt, können diese Kunden weiterhin Bilder aus Ihren, angezeigt, auch wenn Sie diese Option verwenden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-168">(If your product supports earlier OS versions, those customers may still see images from your packages, even if you use this option.)</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-169">Der Store verwendet nur die Bilder, die Sie (für Kunden unter Windows 10, einschließlich Xbox) hochladen und keine Bilder aus Ihren verwenden, aktivieren Sie das Kontrollkästchen mit der Bezeichnung \*\*für Kunden unter Windows 10 und Xbox muss, anzeigen hochgeladen Logo Images INSTEAD Bilder Meine Pakete \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-169">To have the Store use only the images you upload (for customers on Windows 10, including Xbox), and not use any images from your packages, check the box that says **For customers on Windows 10 and Xbox, display uploaded logo images instead of the images from my packages**.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-170">Wenn Sie dieses Kontrollkästchen aktivieren, wird ein neuer Abschnitt namens **Store Bilder anzuzeigen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-170">When you check this box, a new section called **Store display images** appears.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-171">Hier können Sie 3 Bilder, u. a. die **1:1-app-Kachel Symbol (300 x 300 Pixel)** (Wenn Sie das Kontrollkästchen, das Feld zum Bereitstellen, dass das Bild in diesem Abschnitt verschoben) hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-171">Here, you can upload 3 images, including the **1:1 app tile icon (300 x 300 pixels)** size (if you check the box, the field to provide that image will move into this section).</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-172">Es wird empfohlen, alle drei Bildgrößen bereitzustellen, wenn Sie diese Option verwenden: 300 x 300, 150 x 150 und 71 x 71 Pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-172">We recommend providing all three image sizes if you use this option: 300 x 300, 150 x 150, and 71 x 71 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-173">Es ist jedoch nur die Größe 300 x 300 erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-173">However, only the 300 x 300 size is required.</span></span>


<span id="promotional-images" />

## <a name="additional-art-assets"></a><span data-ttu-id="7d92d-174">Zusätzliche Grafikobjekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-174">Additional art assets</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-175">In diesem Abschnitt können Sie Grafiken bereitstellen, damit Sie Ihr Produkt im Store effektiver präsentieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-175">This section lets you provide artwork to help display your product more effectively in the Store.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-176">Wir empfehlen die Bereitstellung dieser Bilder, um einen einladenden Store-Eintrag zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-176">We recommend providing these images to create a more inviting Store listing.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7d92d-177">**16:9 Besonderes Favoritenbild** wird vor allem empfohlen, wenn Sie beabsichtigen [Videotrailer](#trailers) im Store-Eintrag anzubieten. Wenn Sie das Bild nicht anbieten, wird Ihre Trailer nicht am Anfang der Liste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-177">The **16:9 Super hero art** is especially recommended if you plan to include [video trailers](#trailers) in your Store listing; if you don't include it, your trailers won't appear at the top of your listing.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-178">Wählen Sie zum Hinzufügen dieser Bilder **Details anzeigen** im Abschnitt **Additional art assets**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-178">To add these images, select **Show details** in the **Additional art assets** section.</span></span>



### <a name="windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art"></a><span data-ttu-id="7d92d-179">Windows10 und Xbox-Bild (16:9 Besonderes Favoritenbild)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-179">Windows 10 and Xbox image (16:9 Super hero art)</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-180">Das **16:9 Besonderes Favoritenbild (1920 x 1080 oder 3840 x 2160 Pixel)**-Bild wird in verschiedenen Layouts im Microsoft Store auf allen Windows10-Geräten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-180">The **16:9 Super hero art (1920 x 1080 or 3840 x 2160 pixels)** image is used in various layouts in the Microsoft Store on all Windows 10 device types (including Xbox).</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-181">Es wird empfohlen, dieses Image bereitzustellen, unabhängig davon, auf welche Betriebssystemversionen oder Gerättypen die App ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-181">We recommend providing this image, regardless of which OS versions or device types your app targets.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-182">Dieses Bild ist *erforderlich* für die ordnungsgemäße Anzeige, wenn Ihr Eintrag [Videotrailer](#trailers) enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-182">This image is *required* for proper display if your listing includes [video trailers](#trailers).</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-183">Für Kunden mit Windows10, Version 1607 oder höher (einschließlich Xbox), wird es als Hauptbild auf Ihrem Store-Eintrag verwendet (oder es wird angezeigt, nachdem alle Trailer beendet sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-183">For customers on Windows 10, version 1607 or later (which includes Xbox), it is used as the main image on the top of your Store listing (or appears after any trailers finish playing).</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-184">Es kann auch verwendet werden, um Ihre App in Werbelayouts im Store zu präsentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-184">It may also be used to feature your app in promotional layouts throughout the Store.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-185">Beachten Sie, dass dieses Bild weder den Produkttitel noch anderen Text enthalten darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-185">Note that this image must not include the product's title or other text.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-186">Im Folgenden finden Sie einige Tipps, die Sie beim Entwerfen Ihres Bilds beachten sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-186">Here are some tips to keep in mind when designing this image:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d92d-187">Das Bild muss eine PNG-Datei mit 1920 x 1080 Pixel oder 3840 x 2160 Pixel sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-187">The image must be a .png that is either 1920 x 1080 pixels or 3840 x 2160 pixels.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-188">Wählen Sie ein dynamisches Bild aus, das mit der App zusammenhängt, um den Wiedererkennungswert sowie die Differenzierung zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-188">Select a dynamic image that relates to the app to drive recognition and differentiation.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-189">Vermeiden Sie Stockfotografien oder generische visuelle Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-189">Avoid stock photography or generic visuals.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-190">Fügen Sie keinen Text in das Bild ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-190">Don't include text in the image.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-191">Platzieren Sie keine wichtigen visuellen Elemente in das untere Drittel des Bilds (da in einigen Layouts ein Farbverlauf über diesen Bereich angewendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-191">Avoid placing key visual elements in the bottom third of the image (since in some layouts we may apply a gradient over that portion).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-192">Platzieren Sie die wichtigsten Details in die Mitte des Bilds (da in einigen Layouts das Bild zugeschnitten wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-192">Place the most important details in the center of the image (since in some layouts we may crop the image).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-193">Minimieren Sie den leeren Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-193">Minimize empty space.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-194">Vermeiden Sie das Anzeigen der Benutzeroberfläche Ihrer App, und verwenden Sie keine Bilder für bestimmte Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-194">Avoid showing your app's UI, and do not use any device-specific imagery.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-195">Vermeiden Sie politische und nationale Designs, Flaggen oder religiöse Symbole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-195">Avoid political and national themes, flags, or religious symbols.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-196">Fügen Sie keine Bilder von taktlosen Gesten, Nacktheit, Glücksspiel, Währung, Drogen, Tabakprodukte oder Alkohol hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-196">Don't include images of insensitive gestures, nudity, gambling, currency, drugs, tobacco, or alcohol.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-197">Verwenden Sie keine Bilder mit Waffen, die auf den Benutzer gerichtet sind, oder übermäßige Gewalt und Blut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-197">Don't use weapons pointing at the viewer or excessive violence and gore.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-198">Durch das Bereitstellen des Bilds können wir es für Vermarktungsmöglichkeiten in Betracht ziehen. Dies garantiert nicht, dass die App präsentiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-198">While providing this image allows us to consider your app for featured promotional opportunities, it does not guarantee that your app will be featured.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-199">Weitere Informationen finden Sie unter [Einfaches Bewerben Ihrer App](make-your-app-easier-to-promote.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-199">See [Making your app easy to promote](make-your-app-easier-to-promote.md) for more information.</span></span>


### <a name="xbox-images"></a><span data-ttu-id="7d92d-200">Xbox-Bilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-200">Xbox images</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-201">Diese Bilder werden für die ordnungsgemäße Anzeige empfohlen, wenn Sie Ihre App auf Xbox veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-201">These images are required for proper display if you publish your app to Xbox.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d92d-202">Es gibt 3 verschiedene Größen, die Sie hochladen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-202">There are 3 different sizes that you can upload:</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-203">**Grafik mit Branding, 584 x 800 Pixel**: Muss den Titel des Produkts enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-203">**Branded key art, 584 x 800 pixels**: Must include the product’s title.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-204">Für dieses Image ist eine Brandlingleiste erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-204">A Branding Bar is required on this image.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-205">Der Titel und alle Hauptbilder müssen im oberen Dreiviertel des Bilds angezeigt werden, da die Textüberlagerung auf dem unteren Viertel angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-205">Keep the title and all key imagery in the top three-quarters of the image, as an overlay may appear over the bottom quarter.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-206">**Favoritenbild mit Titel, 1920 x 1080 Pixel**: Muss den Titel des Produkts enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-206">**Titled hero art, 1920 x 1080 pixels**: Must include the product’s title.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-207">Der Titel und alle Hauptbilder müssen im oberen Dreiviertel des Bilds angezeigt werden, da die Textüberlagerung auf dem unteren Viertel angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-207">Keep the title and all key imagery in the top three-quarters of the image, as an overlay may appear over the bottom quarter.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-208">**Ausgewähltes quadratisches Werbebild, 1080 x 1080 Pixel**: Muss *nicht* den Produkttitel enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-208">**Featured Promotional Square art, 1080 x 1080 pixels**: Must *not* include the product’s title.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d92d-209">Sie müssen ebenfalls für die besten Anzeige auf Xbox ein **9:16 (720 x 1080 oder 1440 x 2160 Pixel)** Bild im Abschnitt [Store-Logos](#store-logos) angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-209">For the best display on Xbox, you must also provide a **9:16 (720 x 1080 or 1440 x 2160 pixels)** image in the [Store logos](#store-logos) section.</span></span>


### <a name="holographic-image"></a><span data-ttu-id="7d92d-210">Hologrammbild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-210">Holographic image</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-211">Die Bildgröße **2:1 (2400 x 1200)** wird nur verwendet, wenn Ihre App die Hologramm-Gerätefamilie unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-211">The **2:1 (2400 x 1200)** image is only used if your app supports the Holographic device family.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-212">Wenn dies der Fall ist, wird empfohlen, dieses Bild zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-212">If it does, we recommend providing this image.</span></span>


<span id="optional-promotional-images" />

### <a name="images-only-for-windows-8x-andor-windows-phone-8x"></a><span data-ttu-id="7d92d-213">Bilder für Windows8.x bzw. Windows Phone8.x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-213">Images only for Windows 8.x and/or Windows Phone 8.x</span></span> 

<span data-ttu-id="7d92d-214">Wenn Ihre App frühere Betriebssystemversionen (Windows8.x und/oder Windows Phone8.x) unterstützt, müssen diese Bilder bereitgestellt werden, damit Ihre App in Werbelayouts bereitgestellt werden kann (dies garantiert nicht, dass die App präsentiert wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-214">If your app supports earlier OS versions (Windows 8.x and/or Windows Phone 8.x), these images must be provided in order for us to consider featuring your app in promotional layouts (though they don't guarantee that your app will be featured).</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-215">Wenn Ihre App diese älteren Betriebssystemversionen nicht unterstützt, können Sie diesen Abschnitt überspringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-215">If your app does not support these earlier OS versions, you can skip this section.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-216">(Dieser Abschnitt hieß früher **Optionale Werbebilder**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-216">(This section was formerly called **Optional promotional images**.)</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-217">**Für Windows Phone8.1 und frühere Versionen** können zwei Bildgrößen in Werbelayouts verwendet werden: **1000 x 800 Pixel (5:4)** und **358 x 358 Pixel (1:1)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-217">**For Windows Phone 8.1 and earlier**, two image sizes can be used in promotional layouts: **1000 x 800 pixels (5:4)** and **358 x 358 pixels (1:1)**.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-218">Wenn Ihre App unter Windows Phone 8.1 oder einer früheren Version ausgeführt wird, wird die Bereitstellung von Bildern in diesen beiden Größen empfohlen, damit sie für Werbung in Frage kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-218">If your app runs on Windows Phone 8.1 or earlier, we recommend providing images in both of these sizes for promotional consideration.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7d92d-219">Stellen Sie ein 300 x 300 großes App-Kachelsymbol im Abschnitt [Store-Logos](#store-logos) für alle Übermittlungen bereit, die Windows Phone 8.1 oder früher unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-219">Be sure to provide a 300 x 300 app tile icon image in the [Store logos](#store-logos) section for any submission that supports Windows Phone 8.1 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-220">Dadurch wird sichergestellt, dass Ihre App im Store nicht mit einem leeren Symbol angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-220">This will ensure that your app does not appear in the Store with a blank icon.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d92d-221">**Für Windows 8.1 und frühere Versionen** verwenden manche Werbelayouts unter Umständen ein Bild der Größe **414 x 180** Pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-221">**For Windows 8.1 and earlier**, some promotional layouts may use an image in the **414 x 180** pixel size.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-222">Wenn Ihre App unter Windows 8.1 oder früheren Versionen ausgeführt wird, wird das Bereitstellen eines Bilds in dieser Größe empfohlen, damit sie für Werbung in Frage kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-222">If your app runs on Windows 8.1 or earlier, we recommend providing an image in this size for promotional consideration.</span></span>


## <a name="trailers"></a><span data-ttu-id="7d92d-223">Trailer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-223">Trailers</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-224">Trailer sind kurzen Videos, die Kunden die Anzeige Ihres Produkts in Aktion ermöglichen, damit sie seine Funktionen besser nachvollziehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-224">Trailers are short videos that give customers a way to see your product in action, so they can get a better understanding of what it’s like.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-225">Sie werden am oberen Rand des App Store-Eintrags angezeigt (solange Sie ein **1920 x 1080 Pixel großes Bild (16:9)** im Abschnitt [Werbebilder](#promotional-images) enthalten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-225">They are shown at the top of your app's Store listing (as long as you include a **1920 x 1080 pixel image (16:9)** in the [Promotional images](#promotional-images) section).</span></span> 

<span data-ttu-id="7d92d-226">Trailer sind mit [Smooth Streaming](http://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming) codiert. Dabei wird die Qualität eines für Kunden angezeigten Videostreams in Echtzeit basierend auf der verfügbaren Bandbreite und CPU-Ressourcen angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-226">Trailers are encoded with [Smooth Streaming](http://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming), which adapts the quality of a video stream delivered to clients in real time based on their available bandwidth and CPU resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d92d-227">Trailer werden nur für Kunden unter Windows10, Version 1607 oder höher (einschließlich Xbox), angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-227">Trailers are only shown to customers on Windows 10, version 1607 or later (which includes Xbox).</span></span>

### <a name="upload-trailers"></a><span data-ttu-id="7d92d-228">Trailer hochladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-228">Upload trailers</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-229">Sie können bis zu 15 Trailer zu Ihrem Store-Eintrag hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-229">You can add up to 15 trailers to your Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-230">Achten Sie darauf, dass sie alle unten aufgeführten [Anforderungen](#trailer-requirements) erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-230">Be sure they meet all of the [requirements](#trailer-requirements) listed below.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-231">Sie müssen eine Videodatei (MP4 oder MOV), eine Miniaturansicht und einen Titel für jeden bereitgestellten Trailer hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-231">For each trailer you provide, you must upload a video file (.mp4 or .mov), a thumbnail image, and a title.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7d92d-232">Wenn Sie Trailer verwenden, müssen Sie auch ein **1920 x 1080 Pixel großes Bild (16:9)** im Abschnitt [Werbebilder](#promotional-images) angeben, damit Ihre Trailer am Anfang unserer Store-Einträge aufgelistet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-232">When using trailers, you must also provide a **1920 x 1080 pixel image (16:9)** in the [Promotional images](#promotional-images) section in order for your trailers to appear at the top of your Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-233">Dieses Bild wird angezeigt, wenn Ihre Trailer beendet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-233">This image will appear after your trailers have finished playing.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-234">Befolgen Sie folgende Empfehlungen, damit Ihre Trailer effektiv sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-234">Follow these recommendations to make your trailers effective:</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-235">Trailer sollten eine gute Qualität und eine minimale Länge aufweisen (60 Sekunden oder weniger als 2GB wird empfohlen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-235">Trailers should be of good quality and minimal length (60 seconds or less and less than 2 GB recommended).</span></span> 
- <span data-ttu-id="7d92d-236">Verwenden Sie eine andere Miniaturansicht für jeden Trailer, sodass Kunden wissen, dass sie eindeutig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-236">Use a different thumbnail for each trailer so that customers know they are unique.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-237">Da bei einigen Store-Layouts der obere und untere Rand der Trailer leicht abgeschnitten sein kann, stellen Sie sicher, dass wichtige Informationen in der Mitte des Bildschirms angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-237">Because some Store layouts may slightly crop the top and bottom of your trailer, make sure key info appears in the center of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-238">Bildfrequenz und Auflösung sollten dem Quellmaterial entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-238">Frame rate and resolution should match the source material.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-239">Beispielsweise sollten mit 720p60 aufgenommene Inhalte codiert und mit 720p60 hochgeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-239">For example, content shot at 720p60 should be encoded and uploaded at 720p60.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d92d-240">Sie müssen auch die unten genannten Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-240">You must also follow the requirements listed below.</span></span>

**<span data-ttu-id="7d92d-241">So fügen Sie Trailer zu Ihrem Eintrag hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-241">To add trailers to your listing:</span></span>**
1. <span data-ttu-id="7d92d-242">Laden Sie die **Videodatei** Ihres Trailers im angegebenen Feld hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-242">Upload your trailer **video file** in the indicated box.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-243">Ein Dropdownfeld wird auch angezeigt für den Fall, dass Sie einen Trailer wiederverwenden möchten, den Sie bereits hochgeladen haben (z.B. für einen Store-Eintrag in einer anderen Sprache).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-243">A drop-down box is also shown in case you want to reuse a trailer you have alread uploaded (perhaps for a Store listing in a different language).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d92d-244">Nachdem Sie den Trailer hochgeladen haben, müssen Sie ein **Miniaturbild** dafür hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-244">After you have uploaded the trailer, you'll need to upload a **thumbnail image** to go along with it.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-245">Dies muss eine PNG-Datei mit 1920 x 1080 Pixeln sein. In der Regel handelt es sich um ein Standbild aus dem Trailer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-245">This must be a .png file that is 1920 x 1080 pixels, and is typically a still image taken from the trailer.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d92d-246">Klicken Sie auf das Stiftsymbol, um einen **Titel** für Ihren Trailer hinzuzufügen (maximal 255Zeichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-246">Click the pencil icon to add a **title** for your trailer (255 characters or fewer).</span></span>
4. <span data-ttu-id="7d92d-247">Wenn Sie weitere Trailer zum Eintrag hinzufügen möchten, klicken Sie auf **Add trailer**, und wiederholen Sie die oben aufgeführten Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-247">If you want to add more trailers to the listing, click **Add trailer** and repeat the steps listed above.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7d92d-248">Wenn Sie Store-Einträge in mehreren Sprachen erstellt haben, können Sie **Aus vorhandenem Trailer auswählen** auswählen, um den Trailer wiederzuverwenden, den Sie bereits hochgeladen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-248">If you have created Store listings in multiple languages, you can select **Choose from existing trailers** to reuse the trailers you've already uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-249">Sie müssen diese nicht einzeln für jede Sprache hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-249">You don't have to upload them individually for each language.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-250">Um einen Trailer aus einem Eintrag zu entfernen, klicken Sie auf das **X** neben dem Dateinamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-250">To remove a trailer from a listing, click the **X** next to its file name.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-251">Sie können auswählen, ob er nur aus dem aktuellen Store-Eintrag, an dem Sie arbeiten, oder aus allen Store-Einträgen für Ihr Produkt entfernt werden soll (d.h. für alle Sprachen oder nur für diese Sprache).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-251">You can choose whether to remove it from only the current Store listing in which you are working, or to remove it from from all of your product's Store listings (in every language).</span></span>


### <a name="trailer-requirements"></a><span data-ttu-id="7d92d-252">Traileranforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-252">Trailer requirements</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-253">Wenn Sie Ihre Trailer bereitstellen, müssen Sie die folgenden Anforderungen erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-253">When providing your trailers, be sure to follow these requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d92d-254">Das Videoformat muss MOV oder MP4 sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-254">The video format must be MOV or MP4.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7d92d-255">Die Videodauer sollte nicht 60Sekunden überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-255">The video duration shouldn't exceed 60 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-256">Die Dateigröße des Trailers sollte 2GB nicht überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-256">The file size of the trailer shouldn't exceed 2 GB.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7d92d-257">Die Videoauflösung muss 1920 x 1080 Pixel oder 3840 x 2160 Pixel sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-257">The video resolution must be either 1920 x 1080 pixels or 3840 x 2160 pixels.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-258">Die Miniaturansicht muss eine PNG-Datei mit einer Auflösung von entweder 1920 x 1080 Pixeln oder 3840 x 2160 Pixeln sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-258">The thumbnail must be a PNG file with a resolution of either 1920 x 1080 pixels or 3840 x 2160 pixels.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-259">Der Titel darf 255Zeichen nicht überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-259">The title can’t exceed 255 characters.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7d92d-260">Schließen Sie keine Altersfreigaben in Ihrem Trailer ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-260">Do not include age ratings in your trailers.</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-261">Wie die anderen Felder auf der Seite des Store-Eintrags müssen Trailer die Zertifizierung bestehen, bevor Sie sie im Microsoft Store veröffentlichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-261">Like the other fields on the Store listing page, trailers must pass certification before you can publish them to the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-262">Achten Sie darauf, dass Ihre Trailer die [Microsoft Store-Richtlinien](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies) einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-262">Be sure your trailers comply with the [Microsoft Store Policies](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies).</span></span>

<span data-ttu-id="7d92d-263">Es gibt weitere Anforderungen je nach Typ der Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-263">There are additional requirements depending on the type of file.</span></span>

#### <a name="mov"></a><span data-ttu-id="7d92d-264">MOV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-264">MOV</span></span>

<table>
<tr>
<td>

**<span data-ttu-id="7d92d-265">Video:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-265">Video:</span></span>**

<ul>
<li><span data-ttu-id="7d92d-266">1080p ProRes (bei Bedarf HQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-266">1080p ProRes (HQ where appropriate)</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-267">Native Bildfrequenz; 29,97 BpS bevorzugt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-267">Native framerate; 29.97 FPS preferred</span></span></li>
</ul>
</td>
<td>

**<span data-ttu-id="7d92d-268">Audio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-268">Audio:</span></span>**

<ul>
<li><span data-ttu-id="7d92d-269">Stereo erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-269">Stereo required</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-270">Empfohlener Audiopegel: -16 LKFS/LUFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-270">Recommended Audio Level: -16 LKFS/LUFS</span></span></li>
</ul> 
</td>
</tr>
</table>

#### <a name="mp4"></a><span data-ttu-id="7d92d-271">MP4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-271">MP4</span></span>

<table>
<tr>
<td>

**<span data-ttu-id="7d92d-272">Video:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-272">Video:</span></span>**

<ul>
<li><span data-ttu-id="7d92d-273">Codec: H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-273">Codec: H.264</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-274">Progressiver Scan (kein Interlacing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-274">Progressive scan (no interlacing)</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-275">High Profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-275">High Profile</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-276">2 aufeinanderfolgende B-Frames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-276">2 consecutive B frames</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-277">Geschlossene GOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-277">Closed GOP.</span></span> <span data-ttu-id="7d92d-278">GOP der Hälfte der Bildfrequenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-278">GOP of half the frame rate</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-279">CABAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-279">CABAC</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-280">50 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-280">50 MB/s</span></span> </li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-281">Farbraum: 4.2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-281">Color Space: 4.2.0</span></span></li>
</ul>
</td>
<td>

**<span data-ttu-id="7d92d-282">Audio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-282">Audio:</span></span>**

<ul>
<li><span data-ttu-id="7d92d-283">Codec: AAC-LC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-283">Codec: AAC-LC</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-284">Kanäle: Stereo oder Surround-Sound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-284">Channels: Stereo or surround sound</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-285">Samplingrate: 48KHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-285">Sample rate: 48 KHz</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="7d92d-286">Audiobitrate: 384 KB/s für Stereo, 512 KB/s für Surround-Sound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-286">Audio Bitrate: 384 KB/s for Stereo, 512 KB/s for surround sound</span></span></li>
</ul>
</td>
</tr>
</table>

<span data-ttu-id="7d92d-287">Für H.264-Mezzanine-Dateien wird Folgendes empfohlen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-287">For H.264 Mezzanine files, we recommend the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-288">Container: MP4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-288">Container: MP4</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-289">Keine Bearbeitungslisten (oder AV-Synchronisierung geht womöglich verloren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-289">No Edit Lists (or you might lose AV sync)</span></span>
- <span data-ttu-id="7d92d-290">moov atom am Anfang der Datei (schneller Start)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d92d-290">moov atom at the front of the file (Fast Start)</span></span>

