---
author: jnHs
Description: In order to add and manage account users, you must first associate your Dev Center account with your organization's Azure Active Directory.
title: Zuordnen Ihres Azure Active Directory zum Dev Center-Konto
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Azure Ad, Azure-Mandant, AAD-Mandant, Azure AD-Mandant, Mandantenverwaltung, Mandanten
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: dd729d76705849c981516109da39bbd27c140286
ms.sourcegitcommit: 753dfcd0f9fdfc963579dd0b217b445c4b110a18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "2858030"
---
# <a name="associate-azure-active-directory-with-your-dev-center-account"></a><span data-ttu-id="84613-103">Zuordnen Ihres Azure Active Directory zum Dev Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-103">Associate Azure Active Directory with your Dev Center account</span></span>

<span data-ttu-id="84613-104">Zum [Hinzufügen und Verwalten von Kontobenutzern](add-users-groups-and-azure-ad-applications.md) müssen Sie zunächst dem Azure Active Directory Ihres Unternehmens Ihr Dev Center-Konto zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-104">In order to [add and manage account users](add-users-groups-and-azure-ad-applications.md), you must first associate your Dev Center account with your organization's Azure Active Directory.</span></span> 

<span data-ttu-id="84613-105">Windows Dev Center nutzt Azure AD zum Verwalten mehrerer Benutzer und zum Zugriff auf das Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-105">Windows Dev Center leverages Azure AD for multi-user account access and management.</span></span> <span data-ttu-id="84613-106">Wenn in Ihrer Organisation bereits mit Office365 oder anderen Unternehmensdiensten von Microsoft gearbeitet wird, verfügen Sie bereits über Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-106">If your organization already uses Office 365 or other business services from Microsoft, you already have Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="84613-107">Andernfalls können Sie innerhalb von Dev Center ohne zusätzliche Kosten einen neuen Azure AD-Mandanten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-107">Otherwise, you can create a new Azure AD tenant from within Dev Center at no additional charge.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="84613-108">Dieses Thema gilt speziell für das Entwicklerprogramm für Windows-Apps. Das Zuordnen eines Mandanten und das Verwalten von Benutzern für Konten im Desktopanwendungsprogramm (siehe [Windows-Desktopanwendungsprogramm](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/windows-desktop-application-program#add-and-manage-account-users), um weitere Informationen zu erhalten) und im Windows-Hardware-Entwicklerprogramm verhält sich allerdings ähnlich (Verweise auf die **Manager**rolle gelten dabei ebenfalls für die **Administrator**rolle. Weitere Informationen finden Sie unter [Dashboard-Verwaltung](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/dashboard/dashboard-administration)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-108">This topic is specific to the Windows apps developer program, but associating a tenant and managing users works similarly for accounts in the Windows Desktop Application Program (see [Windows Desktop Application Program](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/windows-desktop-application-program#add-and-manage-account-users) for more info) and in the Windows Hardware Developer Program (where references to the **Manager** role would also apply to Hardware accounts with the **Administrator** role; see [Dashboard Administration](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/dashboard/dashboard-administration) for more info).</span></span>

<span data-ttu-id="84613-109">Ebenso können mehrere Dev Center-Konten einem Azure AD-Mandant zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-109">A single Azure AD tenant can be associated with multiple Dev Center accounts.</span></span> <span data-ttu-id="84613-110">Sie müssen nur einen Azure AD-Mandanten haben, der mit Ihrem Dev Center-Konto verknüpft ist, um mehrere Kontobenutzer hinzuzufügen, Sie haben allerdings auch die Möglichkeit, mehrere Azure AD-Mandanten einem einzelnen Dev Center-Konto hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-110">You only need to have one Azure AD tenant associated with your Dev Center account in order to add multiple account users, but you also have the option to add multiple Azure AD tenants to a single Dev Center account.</span></span> <span data-ttu-id="84613-111">Jeder Benutzer mit einer **Manager**-Rolle im Dev Center-Konto hat die Möglichkeit zum Hinzufügen und Entfernen von Azure AD-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-111">Any user with the **Manager** role in the Dev Center account will have the option to add and remove Azure AD tenants.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="84613-112">Nachdem Sie Ihr Dev Center-Konto dem Azure AD-Mandant zugeordnet haben, müssen Sie sich am Dev Center als Anwender im gleichen Mandanten anmelden, der die **Manager**-Rolle hat, um Kontobenutzer hinzuzufügen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-112">After you associate your Dev Center account with your Azure AD tenant, in order to add and manage account users in that tenant, you’ll need to sign in to Dev Center as a user in the same tenant who has the **Manager** role.</span></span>


## <a name="associate-your-dev-center-account-with-your-organizations-existing-azure-ad-tenant"></a><span data-ttu-id="84613-113">Ordnen Sie Ihr Dev Center-Konto dem vorhandenen Azure AD-Mandanten Ihrer Organisation zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-113">Associate your Dev Center account with your organization’s existing Azure AD tenant</span></span>

<span data-ttu-id="84613-114">Wenn Ihre Organisation Azure AD bereits verwendet, gehen Sie folgendermaßen vor, um Ihr Dev Center-Konto zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-114">If your organization already uses Azure AD, follow these steps to link your Dev Center account.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="84613-115">Wählen Sie aus dem [Windows-Entwicklungscenter Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)das Zahnradsymbol (in der Nähe der oberen rechten Ecke des Dashboards) aus, und wählen Sie dann **kontoeinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-115">From the [Windows Dev Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the gear icon (near the upper right corner of the dashboard) and then select **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="84613-116">Wählen Sie im Menü **Einstellungen für** **Mandanten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-116">In the **Settings** menu, select **Tenants**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="84613-117">Wählen Sie **Zuordnen von AzureAD zu Ihrem Dev Center-Konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-117">Select **Associate Azure AD with your Dev Center account**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="84613-118">Geben Sie Ihre Azure AD-Anmeldeinformationen für den Mandanten ein, den Sie zuordnen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-118">Enter your Azure AD credentials for the tenant that you want to associate.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="84613-119">Überprüfen Sie den Organisations- und den Domänennamen für den Azure AD-Mandant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-119">Review the organization and domain name for your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="84613-120">Wählen Sie zum Abschließen der Zuordnung **Bestätigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-120">To complete the association, select **Confirm**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="84613-121">Wenn die Zuordnung erfolgreich abgeschlossen wurde, können Sie nun auf dem Abschnitt **Benutzer** Ihres Dev Centers Kontobenutzer hinzufügen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-121">If the association is successful, you will then be ready to add and manage account users in the **Users** section in Dev Center.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="84613-122">Um neue Benutzer zu erstellen oder andere Änderungen an Ihrem Azure AD vorzunehmen, müssen Sie sich mit einem Konto beim Azure AD-Mandanten anmelden, das über [über globale Administratorberechtigungen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) für den Mandanten verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-122">In order to create new users, or make other changes to your Azure AD, you’ll need to sign in to that Azure AD tenant using an account which has [global administrator permission](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="84613-123">Sie benötigen allerdings keine globale Administratorberechtigungen, um Mandanten zuzuordnen oder bereits vorhandene Benutzer dem Mandanten Dev Center-Konto hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-123">However, you don’t need global administrator permission in order to associate the tenant, or to add users who already exist in that tenant to your Dev Center account.</span></span>


## <a name="create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-dev-center-account"></a><span data-ttu-id="84613-124">Erstellen eines völlig neuen Azure AD, um diesem Ihr Dev Center-Konto zuzuordnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-124">Create a brand new Azure AD to associate with your Dev Center account</span></span>

<span data-ttu-id="84613-125">Wenn Sie ein neues Azure AD einrichten müssen, um diesem Ihr Dev Center-Konto zuzuordnen, gehen Sie folgendermaßen vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-125">If you need to set up a new Azure AD to link with your Dev Center account, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="84613-126">Wählen Sie aus dem [Windows-Entwicklungscenter Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)das Zahnradsymbol (in der Nähe der oberen rechten Ecke des Dashboards) aus, und wählen Sie dann **kontoeinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-126">From the [Windows Dev Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the gear icon (near the upper right corner of the dashboard) and then select **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="84613-127">Wählen Sie im Menü **Einstellungen für** **Mandanten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-127">In the **Settings** menu, select **Tenants**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="84613-128">Wählen Sie **Neues Azure AD erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-128">Select **Create new Azure AD**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="84613-129">Geben Sie die Verzeichnisinformationen für das neue Azure AD ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-129">Enter the directory information for your new Azure AD:</span></span>
    - <span data-ttu-id="84613-130">**Domänenname**: Der eindeutige Name, der für Ihre Azure AD-Domäne verwendet wird, zusammen mit „.onmicrosoft.com“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-130">**Domain name**: The unique name that we’ll use for your Azure AD domain, along with “.onmicrosoft.com”.</span></span> <span data-ttu-id="84613-131">Wenn Sie beispielsweise „beispiel“ eingegeben haben, wäre Ihre Azure AD-Domäne „beispiel.onmicrosoft.com“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-131">For example, if you entered “example”, your Azure AD domain would be “example.onmicrosoft.com”.</span></span>
    - <span data-ttu-id="84613-132">**Kontakt-E-Mail-Adresse**: Eine E-Mail-Adresse, unter der wir Sie hinsichtlich Ihres Kontos erreichen können, wenn notwendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-132">**Contact email**: An email address where we can contact you about your account if necessary.</span></span>
    - <span data-ttu-id="84613-133">**Benutzerkontoinformationen für den globalen Administrator**: Vorname, Nachname, Benutzername und Kennwort, die Sie für das neue globale Administratorkonto verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-133">**Global administrator user account info**: The first name, last name, username, and password that you want to use for the new global administrator account.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="84613-134">Klicken Sie auf **Erstellen**, um die neue Domäne und die Kontoinformationen zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-134">Click **Create** to confirm the new domain and account info.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="84613-135">Melden Sie sich mit dem neuen Azure AD-Benutzernamen und -Kennwort als globaler Administrator an, um [zusätzliche Kontobenutzer hinzuzufügen und zu verwalten](add-users-groups-and-azure-ad-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-135">Sign in with your new Azure AD global administrator username and password to begin [adding and managing additional account users](add-users-groups-and-azure-ad-applications.md).</span></span>


## <a name="manage-azure-ad-tenant-associations"></a><span data-ttu-id="84613-136">Verwalten von Azure AD-Mandantenzuordnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-136">Manage Azure AD tenant associations</span></span>

<span data-ttu-id="84613-137">Nachdem Sie einen Azure AD-Mandanten mit Ihrem Dev Center-Konto verknüpft haben, können Sie neue Mandanten hinzufügen oder vorhandene Mandanten aus der Seite **Mandanten** entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-137">After you have associated an Azure AD tenant with your Dev Center account, you can add new tenants or remove existing tenants from the **Tenants** page.</span></span>


### <a name="add-multiple-azure-ad-tenants-to-your-dev-center-account"></a><span data-ttu-id="84613-138">Hinzufügen von mehreren Azure AD-Mandanten zu Ihrem Dev Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-138">Add multiple Azure AD tenants to your Dev Center account</span></span>

<span data-ttu-id="84613-139">Jeder Benutzer mit einer **Manager**-Rolle für das Dev Center-Konto kann Azure AD-Mandanten mit diesem Konto verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-139">Any user who has the **Manager** role for a Dev Center account can associate Azure AD tenants with the account.</span></span>

<span data-ttu-id="84613-140">Wählen Sie zum Zuordnen eines neuen Mandanten **Associate another Azure AD tenant** aus und befolgen Sie die oben angegebenen Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-140">To associate a new tenant, select **Associate another Azure AD tenant**, then follow the steps indicated above.</span></span> <span data-ttu-id="84613-141">Beachten Sie, dass Sie zur Angabe Ihrer Anmeldeinformationen in dem Azure AD-Mandanten aufgefordert werden, den Sie verknüpfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-141">Note that you will be prompted for your credentials in the Azure AD tenant that you want to associate.</span></span>


### <a name="remove-an-azure-ad-tenant-from-your-dev-center-account"></a><span data-ttu-id="84613-142">Entfernen Sie einen Azure AD-Mandanten aus Ihrem Dev Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-142">Remove an Azure AD tenant from your Dev Center account</span></span>

<span data-ttu-id="84613-143">Jeder Benutzer mit einer **Manager**-Rolle für das Dev Center-Konto kann Azure AD-Mandanten von diesem Konto entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-143">Any user who has the **Manager** role for a Dev Center account can remove Azure AD tenants from the account.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="84613-144">Beim Entfernen eines Mandanten können sich alle Benutzer, die dem Dev Center-Konto über diesen Mandanten hinzugefügt wurden, nicht mehr auf dem Konto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-144">When you remove a tenant, all users that were added to the Dev Center account from that tenant will no longer be able to sign in to the account.</span></span> 

<span data-ttu-id="84613-145">Um einen Mandanten zu entfernen, suchen Sie nach dem Namen auf der Seite **Mandanten** (in **Konten-Einstellungen**), und wählen Sie dann **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-145">To remove a tenant, find its name on the **Tenants** page (in **Account settings**), then select **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="84613-146">Sie werden aufgefordert, zu bestätigen, dass Sie den Mandanten entfernen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-146">You’ll be prompted to confirm that you want to remove the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="84613-147">Danach können sich keine Dev Center-Benutzer dieses Mandanten im Dev Center-Konto mehr anmelden, und alle Berechtigungen, die Sie für diesen Benutzer konfiguriert haben, werden entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-147">Once you do so, no Dev Center users in that tenant will be able to sign into the Dev Center account, and any permissions you have configured for those users will be removed.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="84613-148">Sie können keinen Mandanten entfernen, wenn Sie über ein Konto im gleichen Mandanten derzeit in Dev Center angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-148">You can’t remove a tenant if you are currently signed into Dev Center using an account in the same tenant.</span></span> <span data-ttu-id="84613-149">Um einen Mandanten zu entfernen, müssen Sie sich im Dev Center als **Manager** für einen anderen Mandanten anmelden, der dem Konto zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-149">To remove a tenant, you must sign in to Dev Center as an **Manager** for another tenant that is associated with the account.</span></span> <span data-ttu-id="84613-150">Wenn nur ein Mandanten dem Konto zugeordnet ist, kann dieser Mandant nur nach der Anmeldung mithilfe des Microsoft-Kontos entfernt werden, das das Konto eröffnete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84613-150">If there is only one tenant associated with the account, that tenant can only be removed after signing in with the Microsoft account that opened the account.</span></span>


