---
Description: In order to add and manage account users, you must first associate your Partner Center account with your organization's Azure Active Directory.
title: Zuordnen von Azure Active Directory mit Ihrem Partner Center-Konto
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, Azure Ad, Azure-Mandant, AAD-Mandant, Azure AD-Mandant, Mandantenverwaltung, Mandanten
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9f807799740d7e832da2f6a6fa3ea63e00deaee4
ms.sourcegitcommit: d7613c791107f74b6a3dc12a372d9de916c0454b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/05/2018
ms.locfileid: "8748079"
---
# <a name="associate-azure-active-directory-with-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="831cf-103">Zuordnen von Azure Active Directory mit Ihrem Partner Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-103">Associate Azure Active Directory with your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="831cf-104">Damit [Hinzufügen und Verwalten von Kontobenutzern](add-users-groups-and-azure-ad-applications.md)müssen Sie zunächst Ihre Organisation Azure Active Directory Ihr Partner Center-Konto zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-104">In order to [add and manage account users](add-users-groups-and-azure-ad-applications.md), you must first associate your Partner Center account with your organization's Azure Active Directory.</span></span> 

<span data-ttu-id="831cf-105">[Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) nutzt Azure AD zum Verwalten mehrerer Benutzer Konto und zum Zugriff auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-105">[Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) leverages Azure AD for multi-user account access and management.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-106">Wenn in Ihrer Organisation bereits mit Office365 oder anderen Unternehmensdiensten von Microsoft gearbeitet wird, verfügen Sie bereits über Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-106">If your organization already uses Office 365 or other business services from Microsoft, you already have Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-107">Andernfalls können erstellen Sie ein neues Azure AD-Mandanten aus im Partner Center ohne zusätzliche Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-107">Otherwise, you can create a new Azure AD tenant from within Partner Center at no additional charge.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="831cf-108">Dieses Thema gilt speziell für das Entwicklerprogramm für Windows-apps im [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), aber zuordnen ein Mandanten und Verwalten von Benutzern für Konten im Windows-Desktopanwendungsprogramm verhält (finden Sie unter [Windows-Desktopanwendungsprogramm](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/windows-desktop-application-program#add-and-manage-account-users) für Weitere Informationen) und im Windows-Hardware-Entwicklerprogramm (, in denen Verweise auf die **Manager** -Rolle gelten auch für Hardware-Konten mit der Rolle " **Administrator** "; finden Sie weitere Informationen unter [Dashboard-Verwaltung](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/dashboard/dashboard-administration) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-108">This topic is specific to the Windows apps developer program in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), but associating a tenant and managing users works similarly for accounts in the Windows Desktop Application Program (see [Windows Desktop Application Program](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/windows-desktop-application-program#add-and-manage-account-users) for more info) and in the Windows Hardware Developer Program (where references to the **Manager** role would also apply to Hardware accounts with the **Administrator** role; see [Dashboard Administration](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/dashboard/dashboard-administration) for more info).</span></span>

<span data-ttu-id="831cf-109">Eine einzelne Azure AD-Mandanten kann mehrere Partner Center-Konten zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-109">A single Azure AD tenant can be associated with multiple Partner Center accounts.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-110">Sie müssen nur ein Azure AD-Mandanten mit Ihrem Partner Center-Konto verknüpft ist, um mehrere Kontobenutzer hinzuzufügen, aber Sie haben auch die Möglichkeit, ein einzelnes Partner Center-Konto mehrere Azure AD-Mandanten hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-110">You only need to have one Azure AD tenant associated with your Partner Center account in order to add multiple account users, but you also have the option to add multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-111">Jeder Benutzer mit der **Manager-** Rolle im Partner Center-Konto wird die Option zum Hinzufügen und Entfernen von Azure AD-Mandanten von diesem Konto verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-111">Any user with the **Manager** role in the Partner Center account will have the option to add and remove Azure AD tenants from the account.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="831cf-112">Nachdem Sie Ihr Partner Center-Konto mit Ihrem Azure AD-Mandanten zugeordnet haben, müssen Sie zum Hinzufügen und Verwalten von Kontobenutzern Mandanten, in das Partner Center als Anwender im gleichen Mandanten anmelden, der über die **Manager** -Rolle verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-112">After you associate your Partner Center account with your Azure AD tenant, in order to add and manage account users in that tenant, you’ll need to sign in to Partner Center as a user in the same tenant who has the **Manager** role.</span></span>


## <a name="associate-your-partner-center-account-with-your-organizations-existing-azure-ad-tenant"></a><span data-ttu-id="831cf-113">Ordnen Sie Ihr Partner Center-Konto mit vorhandenen Azure AD-Mandanten Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-113">Associate your Partner Center account with your organization’s existing Azure AD tenant</span></span>

<span data-ttu-id="831cf-114">Gehen folgendermaßen Sie vor, um Ihr Partner Center-Konto verknüpfen, wenn Ihr Unternehmen bereits Azure AD verwendet, haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-114">If your organization already uses Azure AD, follow these steps to link your Partner Center account.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="831cf-115">[Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) wählen Sie das Zahnradsymbol (in der Nähe der oberen rechten Ecke des Dashboards), und wählen Sie dann **entwicklereinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-115">From [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) , select the gear icon (near the upper right corner of the dashboard) and then select **Developer settings**.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-116">Wählen Sie im Menü " **Einstellungen** " **Mandanten**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-116">In the **Settings** menu, select **Tenants**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="831cf-117">**Zuordnen von Azure AD mit Ihrem Partner Center-Konto**auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-117">Select **Associate Azure AD with your Partner Center account**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="831cf-118">Geben Sie Ihre Azure AD-Anmeldeinformationen für den Mandanten ein, den Sie zuordnen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-118">Enter your Azure AD credentials for the tenant that you want to associate.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="831cf-119">Überprüfen Sie den Organisations- und den Domänennamen für den Azure AD-Mandant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-119">Review the organization and domain name for your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-120">Wählen Sie zum Abschließen der Zuordnung **Bestätigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-120">To complete the association, select **Confirm**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="831cf-121">Wenn die Zuordnung erfolgreich ist, dann werden Sie zum Hinzufügen und Verwalten von Kontobenutzern im Abschnitt " **Benutzer** " im Partner Center bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-121">If the association is successful, you will then be ready to add and manage account users in the **Users** section in Partner Center.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="831cf-122">Um neue Benutzer zu erstellen oder andere Änderungen an Ihrem Azure AD vorzunehmen, müssen Sie sich mit einem Konto beim Azure AD-Mandanten anmelden, das über [über globale Administratorberechtigungen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) für den Mandanten verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-122">In order to create new users, or make other changes to your Azure AD, you’ll need to sign in to that Azure AD tenant using an account which has [global administrator permission](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-123">Sie benötigen keinen globale Administratorberechtigungen um Mandanten zuzuordnen oder bereits vorhandene Benutzer im Mandanten zu Ihrem Partner Center-Konto hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-123">However, you don’t need global administrator permission in order to associate the tenant, or to add users who already exist in that tenant to your Partner Center account.</span></span>


## <a name="create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="831cf-124">Erstellen eines völlig neues Azure AD mit Ihrem Partner Center-Konto zuordnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-124">Create a brand new Azure AD to associate with your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="831cf-125">Wenn Sie ein neues Azure AD einrichten, um mit Ihrem Partner Center-Konto verknüpfen möchten, gehen Sie wie folgt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-125">If you need to set up a new Azure AD to link with your Partner Center account, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="831cf-126">[Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard)wählen Sie das Zahnradsymbol (in der Nähe der oberen rechten Ecke des Dashboards), und wählen Sie dann **entwicklereinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-126">From [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the gear icon (near the upper right corner of the dashboard) and then select **Developer settings**.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-127">Wählen Sie im Menü " **Einstellungen** " **Mandanten**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-127">In the **Settings** menu, select **Tenants**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="831cf-128">Wählen Sie **Neues Azure AD erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-128">Select **Create new Azure AD**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="831cf-129">Geben Sie die Verzeichnisinformationen für das neue Azure AD ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-129">Enter the directory information for your new Azure AD:</span></span>
    - <span data-ttu-id="831cf-130">**Domänenname**: Der eindeutige Name, der für Ihre Azure AD-Domäne verwendet wird, zusammen mit „.onmicrosoft.com“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-130">**Domain name**: The unique name that we’ll use for your Azure AD domain, along with “.onmicrosoft.com”.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-131">Wenn Sie beispielsweise „beispiel“ eingegeben haben, wäre Ihre Azure AD-Domäne „beispiel.onmicrosoft.com“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-131">For example, if you entered “example”, your Azure AD domain would be “example.onmicrosoft.com”.</span></span>
    - <span data-ttu-id="831cf-132">**Kontakt-E-Mail-Adresse**: Eine E-Mail-Adresse, unter der wir Sie hinsichtlich Ihres Kontos erreichen können, wenn notwendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-132">**Contact email**: An email address where we can contact you about your account if necessary.</span></span>
    - <span data-ttu-id="831cf-133">**Benutzerkontoinformationen für den globalen Administrator**: Vorname, Nachname, Benutzername und Kennwort, die Sie für das neue globale Administratorkonto verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-133">**Global administrator user account info**: The first name, last name, username, and password that you want to use for the new global administrator account.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="831cf-134">Klicken Sie auf **Erstellen**, um die neue Domäne und die Kontoinformationen zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-134">Click **Create** to confirm the new domain and account info.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="831cf-135">Melden Sie sich mit dem neuen Azure AD-Benutzernamen und -Kennwort als globaler Administrator an, um [zusätzliche Kontobenutzer hinzuzufügen und zu verwalten](add-users-groups-and-azure-ad-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-135">Sign in with your new Azure AD global administrator username and password to begin [adding and managing additional account users](add-users-groups-and-azure-ad-applications.md).</span></span>


## <a name="manage-azure-ad-tenant-associations"></a><span data-ttu-id="831cf-136">Verwalten von Azure AD-Mandantenzuordnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-136">Manage Azure AD tenant associations</span></span>

<span data-ttu-id="831cf-137">Nachdem Sie Ihr Partner Center-Konto einen Azure AD-Mandanten zugeordnet haben, können Sie neue Mandanten hinzufügen oder Entfernen von vorhandenen Mandanten aus der **Mandanten** -Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-137">After you have associated an Azure AD tenant with your Partner Center account, you can add new tenants or remove existing tenants from the **Tenants** page.</span></span>


### <a name="add-multiple-azure-ad-tenants-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="831cf-138">Mehrere Azure AD-Mandanten zu Ihrem Partner Center-Konto hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-138">Add multiple Azure AD tenants to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="831cf-139">Jeder Benutzer die **Manager** -Rolle für ein Partner Center-Konto kann Azure AD-Mandanten das Konto zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-139">Any user who has the **Manager** role for a Partner Center account can associate Azure AD tenants with the account.</span></span>

<span data-ttu-id="831cf-140">Wählen Sie zum Zuordnen eines neuen Mandanten **Associate another Azure AD tenant** aus und befolgen Sie die oben angegebenen Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-140">To associate a new tenant, select **Associate another Azure AD tenant**, then follow the steps indicated above.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-141">Beachten Sie, dass Sie zur Angabe Ihrer Anmeldeinformationen in dem Azure AD-Mandanten aufgefordert werden, den Sie verknüpfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-141">Note that you will be prompted for your credentials in the Azure AD tenant that you want to associate.</span></span>


### <a name="remove-an-azure-ad-tenant-from-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="831cf-142">Entfernen von Azure AD-Mandanten aus Ihrem Partner Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-142">Remove an Azure AD tenant from your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="831cf-143">Jeder Benutzer die **Manager** -Rolle für ein Partner Center-Konto kann Azure AD-Mandanten von diesem Konto entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-143">Any user who has the **Manager** role for a Partner Center account can remove Azure AD tenants from the account.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="831cf-144">Wenn Sie einen Mandanten zu entfernen, werden alle Benutzer, die das Partner Center-Konto über diesen Mandanten hinzugefügt wurden, nicht mehr auf das Konto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-144">When you remove a tenant, all users that were added to the Partner Center account from that tenant will no longer be able to sign in to the account.</span></span> 

<span data-ttu-id="831cf-145">Um einen Mandanten zu entfernen, suchen Sie den Namen auf der Seite " **Mandanten** " (in den **kontoeinstellungen**), und wählen Sie dann **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-145">To remove a tenant, find its name on the **Tenants** page (in **Account settings**), then select **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-146">Sie werden aufgefordert, zu bestätigen, dass Sie den Mandanten entfernen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-146">You’ll be prompted to confirm that you want to remove the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-147">Nachdem Sie dies tun, keine Benutzer im Mandanten werden in der Lage, sich im Partner Center-Konto anmelden, und alle Berechtigungen, die Sie für diesen Benutzer konfiguriert haben, entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-147">Once you do so, no users in that tenant will be able to sign into the Partner Center account, and any permissions you have configured for those users will be removed.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="831cf-148">Sie können einen Mandanten entfernen, wenn Sie über ein Konto im gleichen Mandanten derzeit in Partner Center angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-148">You can’t remove a tenant if you are currently signed into Partner Center using an account in the same tenant.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-149">Um einen Mandanten zu entfernen, müssen Sie sich beim Partner Center als **Manager** für einen anderen Mandanten anmelden, die dem Konto zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-149">To remove a tenant, you must sign in to Partner Center as an **Manager** for another tenant that is associated with the account.</span></span> <span data-ttu-id="831cf-150">Wenn nur ein Mandanten dem Konto zugeordnet ist, kann dieser Mandant nur nach der Anmeldung mithilfe des Microsoft-Kontos entfernt werden, das das Konto eröffnete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831cf-150">If there is only one tenant associated with the account, that tenant can only be removed after signing in with the Microsoft account that opened the account.</span></span>


