---
author: jnHs
Description: "Das WindowsDevCenter-Dashboard bietet Ihnen die Möglichkeit, Ihre App nur für bestimmte Personen bereitzustellen. Auf diese Weise können Tester die App ausprobieren, bevor Sie sie für die Allgemeinheit anbieten."
title: Betatests und zielgerichtete Verteilung
ms.assetid: 38E4ED22-D6C1-40D8-9B16-6B3E51BD962E
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP
ms.openlocfilehash: 7dd0e346e6be147935503eeb0b685568bfce726c
ms.sourcegitcommit: 6c6f3c265498d7651fcc4081c04c41fafcbaa5e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/09/2017
---
# <a name="beta-testing-and-targeted-distribution"></a><span data-ttu-id="4be86-104">Betatests und zielgerichtete Verteilung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-104">Beta testing and targeted distribution</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-105">Wie sorgfältig Sie Ihre App auch testen: Es geht nichts über einen Praxistest, bei dem die App von anderen Benutzern verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-105">No matter how carefully you test your app, there’s nothing like the real-world test of having other people use it.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-106">Das Windows Dev Center-Dashboard bietet Ihnen Optionen, eine App-Übermittlung nur für bestimmte Personen bereitzustellen. Auf diese Weise können Tester die App ausprobieren, bevor Sie sie für die Öffentlichkeit anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-106">The Windows Dev Center dashboard gives you options to make an app submission available only to specified people so that you can have testers try it out before you offer it to the public.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-107">Die Betatester finden möglicherweise Probleme, die Sie übersehen haben, wie z. B. Rechtschreibfehler, unübersichtliche Benutzerführungen der App und sogar Fehler, die dazu führen können, dass die App abstürzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-107">Your testers may discover issues that you’ve overlooked, such as misspellings, confusing app flow, or errors that could cause the app to crash.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-108">Sie haben dann die Möglichkeit, diese Probleme zu beheben, bevor Sie die Übermittlung für die Allgemeinheit verfügbar machen. So erhalten Sie ein hochwertigeres Endprodukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-108">You’ll then have a chance to fix those problems before you release the submission to the public, resulting in a more polished final product.</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-109">Wir bieten verschiedene Möglichkeiten, um die Verteilung Ihrer Apps auf Ihre Tester zu beschränken, ohne eine separate Version Ihrer App mit eigenem Namen und eigener Paketidentität erstellen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-109">We provide several ways to limit distribution of your apps to only your testers, without needing to create a separate version of your app with a different name and package identity.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-110">(Selbstverständlich können Sie bei Bedarf auch eine separate App zum Testen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-110">(Of course, you can create a separate app for testing only if you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-111">In diesem Fall muss sich der Name der App allerdings vom endgültigen öffentlichen Namen der App unterscheiden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-111">If you do, make sure to give it a different name from what you intend to use as the final, public app name.)</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-112">Mit welcher Methode Sie Ihre App an die Tester verteilen, hängt davon ab, auf welche Betriebssysteme Ihre App ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-112">The method of distributing your app to testers depends on which operating systems your app targets.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-113">Im Anschluss finden Sie Optionen für Windows10 und für Windows Phone8.1 (und ältere Versionen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-113">Below you'll find options that work for Windows 10 and for Windows Phone 8.1 and earlier.</span></span>

## <a name="making-your-app-available-to-testers-on-windows-10-devices"></a><span data-ttu-id="4be86-114">Bereitstellen Ihrer App für Tester auf Windows10-Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-114">Making your app available to testers on Windows 10 devices</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-115">Wir bieten zwei Optionen, mit denen Sie die Verteilung Ihrer Apps auf bestimmte Benutzer von Windows10-Geräten beschränken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-115">We provide two options that let you limit distribution of your apps to only certain people on Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="package-flights"></a><span data-ttu-id="4be86-116">Flight-Pakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-116">Package flights</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-117">Falls Sie bereits Ihre App veröffentlicht haben, können Sie Flight-Pakete erstellen, um den gewünschten Benutzern einen anderen Satz von Paketen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-117">If you have published your app already, you can create package flights to distribute a different set of packages to the people that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-118">Sie können ebenfalls für die gleiche App mehrere Flight-Pakete erstellen und jeweils für unterschiedliche Benutzergruppen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-118">You can even create multiple package flights for the same app to use with different groups of people.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-119">So können Sie komfortabel mehrere Pakete parallel testen und Pakete aus einem Flight in die Übermittlung ohne Test-Flight überführen, falls Sie zu dem Schluss kommen, dass die Pakete für die allgemeine Bereitstellung bereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-119">This is a great way to try out different packages simultaneously, and you can pull packages from a flight into your non-flighted submission if you decide the packages are ready to distribute to everyone.</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Flight-Pakete](package-flights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-120">For more info, see [Package flights](package-flights.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4be86-121">Wenn Sie spezifische Pakete auf eine zufällige Auswahl Ihrer Windows10-Kunden nach einem angegebenen Prozentsatz verteilen möchten, anstatt auf eine angegebene Gruppe bestimmter Kunden, helfen Ihnen die Informationen unter [Schrittweises Paketrollout](gradual-package-rollout.md) weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-121">To distribute specific packages to a random selection of your Windows 10 customers in a set percentage, rather than to a designated group of specific customers, you can use [gradual package rollout](gradual-package-rollout.md).</span></span> <span data-ttu-id="4be86-122">Sie können das Rollout auch mit Ihren Flight-Paketen kombinieren, wenn Sie ein Update schrittweise auf eine Ihrer Test-Flight-Gruppen verteilen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-122">You can also combine rollout with your package flights if you want to gradually distribute an update to one of your flight groups.</span></span>

<span id="hide" />
### <a name="hiding-the-app-in-the-store-and-using-promotional-codes"></a><span data-ttu-id="4be86-123">Ausblenden der App im Store und Verwenden von Werbecodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-123">Hiding the app in the Store and using promotional codes</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-124">Wenn Sie eine App nur an eine bestimmte Gruppe von Testern verteilen möchten, **ohne** vorher eine allgemein verfügbare Übermittlung zu veröffentlichen, können Sie den gleichen [App-Übermittlungsprozess](app-submissions.md) wie bei allen anderen Apps verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-124">If you want to limit distribution of an app to only a certain group of testers, **without** first publishing a submission that's broadly available, you can use the same [app submission process](app-submissions.md) as any app you submit.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-125">Gehen Sie wie folgt vor, wenn Sie möchten, dass die App nur von bestimmten Benutzern kostenlos bezogen werden kann und andere Kunden weder den App-Eintrag sehen noch die App herunterladen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-125">To allow only certain people to get the app free of charge, and prevent other customers from seeing its listing or downloading it, do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4be86-126">Wählen Sie in Ihrer Übermittlung im Abschnitt [Sichtbarkeit](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) der Seite **Preise und Verfügbarkeit** die Option **Make this product available but not discoverable in the Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-126">In your submission, in the [Visibility](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) section of the the **Pricing and availability** page, select **Make this product available but not discoverable in the Store**.</span></span>  <span data-ttu-id="4be86-127">Wählen Sie die Option für **Stop acquisition: Any customer with a direct link can see the product’s Store listing, but they can only download it if they owned the product before, or have a promotional code and are using a Windows 10 device**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-127">Choose the option for **Stop acquisition: Any customer with a direct link can see the product’s Store listing, but they can only download it if they owned the product before, or have a promotional code and are using a Windows 10 device**.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-128">Dadurch wird verhindert, dass Benutzer Ihre App über die Suche oder durch Browsen im Store finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-128">This prevents anyone from finding your app in the Store via searching or browsing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-129">Nach der Zertifizierung der App [generieren Sie Angebotscodes](generate-promotional-codes.md) für die App, und verteilen Sie sie dann an Ihre Tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-129">After the app passes certification, [generate promotional codes](generate-promotional-codes.md) for the app and distribute them to your testers.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-130">Sie können für einen Zeitraum von sechs Monaten für eine einzelne App Codes generieren, die bis zu 1.600 Einlösungen ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-130">You can generate codes that allow up to 1600 redemptions for a single app in a six month period.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-131">Diese Codes bieten Ihren Testern einen direkten Link zum Eintrag der App, damit sie die App kostenlos herunterladen können, auch wenn Sie bei der Einreichung einen Preis für die App festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-131">These codes will give your testers a direct link to the app’s listing, and will allow them to download it for free, even if you have set a price for it when you created your submission.</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-132">Nachdem Sie die Angebotscodelinks an Ihre Tester verteilt haben, können sie sie testen und Ihnen Feedback senden, um Sie bei der Optimierung der App zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-132">After you distribute the promotional code links to your testers, they can try it out and give you feedback to help you improve the app.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-133">Wenn Sie dann bereit sind, Ihre App für die Allgemeinheit zur Verfügung zu stellen, können Sie eine neue Übermittlung erstellen und die Option **Sichtbarkeit** in **Diese App im Store verfügbar und leicht auffindbar machen** ändern (sowie ggf. andere gewünschte Änderungen vornehmen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-133">Then, when you’re ready to make your app available to the public, create a new submission and change the **Visibility** option to **Make this app available and discoverable in the Store** (along with any other changes you'd like).</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-134">Hierbei sind einige Dinge zu beachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-134">Here are some things to keep in mind when doing this:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4be86-135">Sie können Ihren Testern jederzeit eine aktualisierte Version Ihrer App bereitstellen, indem Sie eine neue Übermittlung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-135">You can give your testers an updated version of your app at any time by creating a new submission.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-136">Stellen Sie mit der Option **Stop acquisition** sicher, dass die Option **Sichtbarkeit** auf **Make this product available but not discoverable in the Store** festgelegt bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-136">Make sure to keep the **Visibility** option set to **Make this product available but not discoverable in the Store** with the **Stop acquisition** option.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-137">Die Tester erhalten das Update, nachdem es den Zertifizierungsprozess durchlaufen hat. Andere Personen haben keine Möglichkeit, darauf zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-137">The testers will get the update after it goes through the certification process, but no one else will be able to get it.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-138">Ihre Tester benötigen ein Windows10-Gerät, auf dem sie die App installieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-138">Your testers must have a Windows 10 device on which they can install the app.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-139">(Ihre App muss jedoch keine Windows10-Pakete umfassen, damit diese Methode für Testzwecke verwendet werden kann.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-139">(However, your app doesn't have to include Windows 10 packages in order to use this method of testing.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-140">Sie können jederzeit weitere [Angebotscodes](generate-promotional-codes.md) für die Verteilung erstellen (bis zu 1600 Einlösungen pro App für einen Zeitraum von sechs Monaten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-140">You can create more [promotional codes](generate-promotional-codes.md) to distribute at any time (up to 1600 redemptions per app every six months).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-141">Sie können den Zugriff auf die App nicht widerrufen, nachdem sie von den Testern heruntergeladen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-141">You can’t revoke access to the app after your testers download it.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-142">Nachdem sie die App heruntergeladen haben, können sie diese weiterhin verwenden, und sie erhalten sämtliche Updates, die Sie anschließend veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-142">Once they have downloaded the app, they can continue to use it, and they’ll get any updates that you subsequently publish.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-143">Sie müssen festlegen, auf welche Weise Sie Feedback von Ihren Testern einholen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-143">You will need to determine how you’d like to collect feedback from your testers.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-144">Denken Sie daran, ein Link in die Beta-App einzufügen, damit Ihre Tester Ihnen einfach Feedback per E-Mail oder über den [Feedback-Hub](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md) senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-144">Consider providing a link in the beta app that lets your testers easily give feedback via email or via [Feedback Hub](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-145">Sie können [Analyseberichte](analytics.md) für Ihre App überprüfen, einschließlich der Nutzungs- und Integritätsberichte von Ihren Testern abgegebenen Bewertungen und Kommentare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-145">You can review [analytic reports](analytics.md) for your app, including usage and health reports and any ratings or reviews left by your testers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-146">Sie können Add-Ons einbinden, wenn Sie Ihre App an Tester verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-146">You can include add-ons when you distribute your app to testers.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-147">Da Sie wahrscheinlich keine Kosten erheben möchten, müssen Sie sicherstellen, dass Sie für den Preis der Add-Ons **Kostenlos** festlegen, während Sie die Tests durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-147">Since you probably don’t want to charge them, make sure to set the price for the add-ons to **Free** while you’re doing your testing.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-148">Wenn Sie die App dann für andere Kunden verfügbar machen, können Sie für jedes Add-On eine neue Übermittlung erstellen, um den Preis zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-148">Then, when you make the app available to other customers, you can create a new submission for each add-on to change its price.</span></span>


## <a name="other-methods-for-distributing-apps-to-testers"></a><span data-ttu-id="4be86-149">Andere Methoden zum Verteilen von Apps an Tester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-149">Other methods for distributing apps to testers</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-150">Die Verteilung Ihrer App kann auch mithilfe der zusätzlichen Optionen im Abschnitt [Sichtbarkeit](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) im Abschnitt der App-Übermittlungsseite **Verfügbarkeit und Preise** auf eine bestimmte Gruppe von Benutzern beschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-150">You can also limit distribution of your app only to a targeted group of people by using the additional options in the [Visibility](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) section of the **Pricing and availability** page of an app submission.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-151">Bedenken Sie, dass diese Optionen nicht für Kunden aller Betriebssystemversionen geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-151">Keep in mind that these options don't work for customers on all OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-152">Insbesondere funktioniert keine davon für Kunden unter Windows8 oder Windows8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-152">Specifically, none of them work for customers on Windows 8 or Windows 8.1.</span></span>

### <a name="targeted-distribution-to-customers-with-a-link-to-your-apps-listing"></a><span data-ttu-id="4be86-153">Zielgerichtete Verteilung an Kunden mit einem Link zum App-Eintrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-153">Targeted distribution to customers with a link to your app's listing</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-154">Bei dieser Option können nur Personen mit einem direkten Link zum Eintrag Ihrer App gelangen, um sie herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-154">With this option, only people with a direct link to your app's listing can download it.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-155">Sie finden diese **URL** auf der Seite [App-Identität](view-app-identity-details.md) im Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-155">You can find this **URL** on the [App identity](view-app-identity-details.md) page in the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-156">Kein Kunde ist in der Lage, die App durch Suchen oder Browsen im Store zu finden. Aber jeder Kunde mit dem entsprechenden Link kann die App auf einem Gerät mit Windows Phone 8.1 oder früher oder unter Windows10 herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-156">No customers will be able to find the app by searching or browsing the Store, but anyone with the link can download it on a device running Windows Phone 8.1 or earlier or on Windows 10.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4be86-157">Damit die Tester Ihre App kostenlos herunterladen können, müssen Sie als Preis **Kostenlos** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-157">In order for your testers to download the app at no cost, you must set its price to **Free**.</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-158">Wählen Sie zur Verwendung dieser Option im Abschnitt [Sichtbarkeit](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) der Seite **Preise und Verfügbarkeit** die Option **Make this product available but not discoverable in the Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-158">To use this option, select **Make this product available but not discoverable in the Store** in the [Visibility](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) section of the the **Pricing and availability** page.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-159">Wählen Sie dann die Option für **Direct link only: Any customer with a direct link to the product’s listing can download it, except on Windows 8.x.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-159">Then choose the option for **Direct link only: Any customer with a direct link to the product’s listing can download it, except on Windows 8.x.**.</span></span>  


### <a name="targeted-distribution-to-customers-with-specified-email-addresses"></a><span data-ttu-id="4be86-160">Zielgerichtete Verteilung an Kunden mit angegebenen E-Mail-Adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-160">Targeted distribution to customers with specified email addresses</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-161">Für Tests **ausschließlich auf Windows Phone8.1 und früher** ist es mit dieser Option möglich, die Verteilung der App zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-161">For testing **on Windows Phone 8.1 and earlier only**, this option provides a way to limit distribution of your app.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-162">Nur Benutzer, deren (mit dem jeweiligen Microsoft-Konto verknüpfte) E-Mail-Adresse Sie in das Feld eingegeben haben, können die App über einen direkten Link zum App-Eintrag herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-162">Only the people whose email addresses (associated with their Microsoft accounts) that you enter in the box can download your app by using the direct link to its listing.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4be86-163">Benutzer mit den eingegebenen E-Mail-Adressen können die App nur auf Geräten unter Windows Phone8.1 (oder einer früheren Version) herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-163">People with the email addresses you enter will only be able to download the app on devices running Windows Phone 8.1 or earlier.</span></span>
 
<span data-ttu-id="4be86-164">Sie finden den direkten Link Ihrer App auf der Seite [App-Identität](view-app-identity-details.md) im Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-164">You can find your app's direct link on the [App identity](view-app-identity-details.md) page in the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-165">Kein Kunde ist in der Lage, die App durch Suchen oder Browsen im Store zu finden. Auch wenn sie über den Link zum App-Eintrag verfügen, können sie die App nur mit einem Microsoft-Konto herunterladen, das einer E-Mail-Adresse zugeordnet ist, die Sie beim Übermitteln der App bereitgestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-165">No customers will be able to find the app by searching or browsing the Store, and even if they have the link to your app's listing, they won't be able to download the app unless they are using a Microsoft account associated with an email address that you provided when submitting this app.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="4be86-166">Wenn Sie diese Option verwenden, können Sie die App trotzdem für Tester auf Windows 10-Geräten verfügbar machen, indem Sie wie oben beschrieben [Angebotscodes generieren](generate-promotional-codes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-166">If you use this option, you can still make the app available for testers on Windows 10 devices by [generating promotional codes](generate-promotional-codes.md) as described above.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-167">Jeder Benutzer mit einem der Angebotscodes Ihrer App kann diese auf ein Windows10-Gerät herunterladen, auch wenn Sie dessen E-Mail-Adresse hier nicht eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-167">Anyone with one of your app's promotional codes can download it on a Windows 10 device, even if you didn't enter their email here.</span></span>

<span data-ttu-id="4be86-168">Wählen Sie zur Verwendung dieser Option im Abschnitt [Sichtbarkeit](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) der Seite **Preise und Verfügbarkeit** die Option **Make this product available but not discoverable in the Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-168">To use this option, select **Make this product available but not discoverable in the Store** in the [Visibility](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) section of the the **Pricing and availability** page.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-169">Wählen Sie dann die Option für **Individuals on Windows Phone 8.x only: Only people you specify below can download this product on a Windows Phone 8.x device. Anyone with a direct link and a promotional code may download the product on a Windows 10 device.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-169">Then choose the option for **Individuals on Windows Phone 8.x only: Only people you specify below can download this product on a Windows Phone 8.x device. Anyone with a direct link and a promotional code may download the product on a Windows 10 device.**</span></span> 

<span data-ttu-id="4be86-170">Wenn Sie diese Option auswählen, beachten Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-170">If you choose this option, keep the following things in mind:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4be86-171">Diese Option kann nur ausgewählt werden, wenn Sie die App zuvor noch nie über die Option [Sichtbarkeit](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) mit der Einstellung **Diese App im Store verfügbar machen** veröffentlicht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-171">This option can only be selected if you have never previously published the app with the [Visibility](set-app-pricing-and-availability.md#visibility) option set to **Make this app available in the Store**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-172">Für Ihre App muss der Preis **Kostenlos** festgelegt sein, damit sie von den Testern kostenlos heruntergeladen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-172">Your app must be priced **Free** in order for your testers to download it at no cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-173">Ihre Tester können die App nur unter Windows Phone8.1 und früheren Versionen herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-173">Your testers can only download the app on Windows Phone 8.1 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-174">Tester müssen zur Verwendung der App über ein Windows Phone-Einzelhandelsgerät verfügen, das jedoch nicht entsperrt oder registriert sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-174">Testers must have a retail Windows Phone device in order to use the app, but the device doesn’t need to be unlocked or registered.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-175">Ihre Tester benötigen ein Microsoft-Konto, um auf den Windows Store zuzugreifen und die App herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-175">Your testers will need to have a Microsoft account in order to access the Windows Store and download your app.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-176">Sie benötigen von jedem Tester die E-Mail-Adresse seines Microsoft-Kontos, um ihn in Ihre Liste aufzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-176">You’ll need to know the email address associated with each tester’s Microsoft account in order to add them to your list.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-177">Unter [Konto erstellen](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618945) können Tester ein neues Microsoft-Konto erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-177">To create a new Microsoft account, testers can go to [Microsoft account setup](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618945).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-178">Sie können in dem Textfeld bis zu 10.000 E-Mail-Adressen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-178">You can provide up to 10,000 email addresses in the text box.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-179">E-Mail-Adressen müssen durch Semikolons getrennt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-179">Email addresses must be separated with semicolons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-180">Sie können später weitere Adressen hinzufügen, aber Sie müssen dazu eine neue Einreichung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-180">You can add additional addresses later, but will need to create a new submission to do so.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4be86-181">Sie können den Zugriff auf die App nicht widerrufen, nachdem sie von den Testern heruntergeladen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-181">You can’t revoke access to the app after your testers download it.</span></span> <span data-ttu-id="4be86-182">Nachdem sie die App heruntergeladen haben, können sie diese weiterhin verwenden, und sie erhalten sämtliche Updates, die Sie übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be86-182">Once they have downloaded the app, they can continue to use it, and they’ll get any updates you submit.</span></span>
