---
author: jnHs
Description: Set restrictions on how your app can be discovered and acquired, including whether people can find your app in the Store or see its Store listing at all.
title: Sichtbarkeitsoptionen auswählen
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/10/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Sichtbarkeit, private Zielgruppe, verfügbar, sichtbar
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 07986353be41fcc9ef9dd9406fb0b30c4aa3d7f2
ms.sourcegitcommit: f2f4820dd2026f1b47a2b1bf2bc89d7220a79c1a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "2801856"
---
# <a name="choose-visibility-options"></a><span data-ttu-id="f2bee-103">Sichtbarkeitsoptionen auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-103">Choose visibility options</span></span>


<span data-ttu-id="f2bee-104">Im Abschnitt **Sichtbarkeit** der [Seite „Preise und Verfügbarkeit“](set-app-pricing-and-availability.md) können Sie Einschränkungen dafür festlegen, wie die App gefunden und erworben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-104">The **Visibility** section of the [Pricing and availability page](set-app-pricing-and-availability.md) allows you to set restrictions on how your app can be discovered and acquired.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-105">Dadurch haben Sie die Möglichkeit festzulegen, ob Benutzer Ihre App im Store finden können oder den Store-Eintrag überhaupt sehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-105">This gives you the option to specify whether people can find your app in the Store or see its Store listing at all.</span></span>

<span data-ttu-id="f2bee-106">Es gibt zwei separate Bereiche innerhalb des Abschnitts „Sichtbarkeit”: **Zielgruppe** und **Erkennbarkeit **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-106">There are two separate sections within the Visibility section: **Audience** and **Discoverability**.</span></span> 

## <a name="audience"></a><span data-ttu-id="f2bee-107">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-107">Audience</span></span>

<span data-ttu-id="f2bee-108">Im Abschnitt Zielgruppe können Sie angeben, ob Sie die Sichtbarkeit der Übermittlung für eine bestimmte Zielgruppe einschränken möchten, die Sie festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-108">The Audience section lets you specify whether you want to restrict the visibility of your submission to a specific audience that you define.</span></span>


### <a name="public-audience"></a><span data-ttu-id="f2bee-109">Öffentliche Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-109">Public audience</span></span>

<span data-ttu-id="f2bee-110">Standardmäßig ist der Store-Eintrag Ihrer App für die **öffentlichen Zielgruppe ** sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-110">By default, your app’s Store listing will be visible to a **Public audience**.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-111">Dies eignet sich für die meisten Übermittlungen, es sei denn, Sie möchten den Eintrag Ihrer App nur für bestimmte Benutzer einschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-111">This is appropriate for most submissions, unless you want to limit who can see your app’s listing to specific people.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-112">Sie können ebenfalls auf Wunsch die Optionen im Abschnitt [Auffindbarkeit](#discoverability) verwenden, um die Erkennbarkeit einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-112">You can also use the options in the [Discoverability](#discoverability) section to restrict discoverability if you’d like.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f2bee-113">Wenn Sie ein Produkt übermitteln, dessen Option als **öffentliche Zielgruppe** festgelegt ist, können Sie in einer späteren Übermittlung nicht mehr**private Zielgruppe** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-113">If you submit a product with this option set to **Public audience**, you can't choose **Private audience** in a later submission.</span></span>


### <a name="private-audience"></a><span data-ttu-id="f2bee-114">Private Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-114">Private audience</span></span>

<span data-ttu-id="f2bee-115">Wenn der Eintrag Ihrer App nur für ausgewählte Personen, die Sie angeben, sichtbar sein soll, wählen Sie **private Zielgruppe** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-115">If you want your app’s listing to be visible only to selected people that you specify, choose **Private audience**.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-116">Mit dieser Option ist die App nicht sichtbar oder nur für Kontakte in Gruppen verfügbar, die Sie angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-116">With this option, the app will not be discoverable or available to anyone other than people in the group(s) you specify.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-117">Diese Option wird häufig für [Betatests](beta-testing-and-targeted-distribution.md) verwendet, das Sie damit Ihre App an Tester verteilen können, ohne dass andere Benutzer auf die App zugreifen oder diese finden im Store-Eintrag finden können (auch wenn die URL für den Store-Eintrag eingeben wurde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-117">This option is often used for [beta testing](beta-testing-and-targeted-distribution.md), as it lets you distribute your app to testers without anyone else being able to get the app, or even see its Store listing (even if they were able to type in its Store listing URL).</span></span>

<span data-ttu-id="f2bee-118">Bei der Auswahl **private Zielgruppe** müssen Sie mindestens eine Gruppe von Personen angeben, die Ihre App erhalten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-118">When you choose **Private audience**, you’ll need to specify at least one group of people who should get your app.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-119">Sie können diese aus einer vorhandenen [bekannten Benutzergruppe](create-known-user-groups.md) auswählen oder Sie können **Erstellen einer neuen Gruppe** auswählen, um eine neue Gruppe festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-119">You can choose from an existing [known user group](create-known-user-groups.md), or you can select **Create a new group** to define a new group.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-120">Sie müssen die E-Mail-Adressen des Microsoft-Kontos jeder Person angeben, die Sie in die Gruppe aufnehmen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-120">You’ll need to enter the email addresses associated with the Microsoft account of each person you’d like to include in the group.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen neuer Benutzergruppen](create-known-user-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-121">For more info, see [Create known user groups](create-known-user-groups.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f2bee-122">Nachdem Ihre Übermittlung veröffentlicht wurde, können die Personen in der Gruppe, die Sie angeben haben, den App Eintrag sehen und die App herunterladen, solange sie sich mit dem Microsoft-Konto angemeldet haben, das der E-Mail-Adresse zugeordnet ist, die Sie eingegeben haben, und Windows10, Version 1607 oder höher (einschließlich Xbox One) ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-122">After your submission is published, the people in the group you specify will be able to view the app’s listing and download the app, as long as they are signed in with the Microsoft account associated with the email address that you entered and are running Windows 10, version 1607 or higher (including Xbox One).</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-123">Personen, die nicht in Ihrer privaten Zielgruppe sind, können den App Eintrag weder anzeigen noch herunterladen, unabhängig davon, welche Betriebssystemversion sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-123">However, people who aren’t in your private audience won’t be able to view the app’s listing or download the app, regardless of what OS version they’re running.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-124">Sie können aktualisierte Übermittlungen an die private Zielgruppe veröffentlichen, die an Mitglieder dieser Gruppe auf die gleiche Weise wie bei einem normalen Update verteilt werden (diese stehen keinen Personen zur Verfügung, die nicht in Ihrer privaten Zielgruppe ist, es sei denn, Sie ändern die Auswahl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-124">You can publish updated submissions to the private audience, which will be distributed to members of those audience in the same way as a regular app update (but still won’t be available to anyone who’s not in of your private audience, unless you change your audience selection).</span></span> 

<span data-ttu-id="f2bee-125">Wenn Sie die App für eine öffentliche Zielgruppe an einem bestimmten Datum und Zeitpunkt verfügbar machen möchten, können Sie das Kontrollkästchen **Veröffentlichen Sie dieses Produkt am** beim Erstellen Ihrer Übermittlung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-125">If you plan to make the app available to a public audience at a certain date and time, you can select the box labeled **Make this product public on** when creating your submission.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-126">Geben Sie Datum und Uhrzeit (in UTC) des Produkts an, das für die Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-126">Enter the date and time (in UTC) when you’d like the product to become available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-127">Beachten Sie folgende Punkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-127">Keep in mind the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2bee-128">Das Datum und die Uhrzeit, die Sie auswählen, gilt für alle Märkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-128">The date and time that you select will apply to all markets.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-129">Verwenden Sie dieses Kontrollkästchen nicht, wenn Sie den Zeitplan für die Version für verschiedene Märkte benutzerdefiniert anpassen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-129">If you want to customize the release schedule for different markets, don’t use this box.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-130">Erstellen Sie stattdessen eine neue Übermittlung, um Ihre Einstellung der **öffentlichen Zielgruppe** zu ändern, und verwenden Sie dann die Optionen im [Zeitplan](configure-precise-release-scheduling.md), um die Veröffentlichungsdaten festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-130">Instead, create a new submission that changes your setting to **Public audience**, then use the [Schedule](configure-precise-release-scheduling.md) options to specify your release timing.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2bee-131">Das Eingeben eines Datums für **Veröffentlichen Sie dieses Produkt am** gilt nicht für den Microsoft Store für Unternehmen bzw. für den Microsoft Store für Bildungseinrichtungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-131">Entering a date for **Make this product public on** does not apply to the Microsoft Store for Business and/or Microsoft Store for Education.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-132">Um Ihre App für diese Kunden über die Unternehmenslizenzierung anbieten zu können, müssen Sie eine neue Übermittlung mithilfe der Auswahl **öffentliche Zielgruppe** festlegen (wobei [Unternehmenslizenzierung](organizational-licensing.md) aktiviert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-132">To allow us to offer your app to these customers through organizational licensing, you’ll need to create a new submission with **Public audience** selected (and [organizational licensing](organizational-licensing.md) enabled).</span></span>
- <span data-ttu-id="f2bee-133">Nach der Auswahl von Datum und Uhrzeit, verwenden alle zukünftigen Übermittlungen die Option **öffentlichen Zielgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-133">After the date and time that you select, all future submissions will use **Public audience**.</span></span>

<span data-ttu-id="f2bee-134">Wenn Sie kein Datum und keine Uhrzeit angeben, an denen Ihre App für die öffentliche Zielgruppe zur Verfügung gestellt wird, können Sie dies später tun, indem Sie eine neue Übermittlung erstellen und Ihre Zielgruppe von **private Zielgruppe** auf **öffentliche Zielgruppe** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-134">If you don’t specify a date and time to make your app available to a public audience, you can always do so later by creating a new submission and changing your audience setting from **Private audience** to **Public audience**.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-135">Wenn Sie dies tun, sollten Sie bedenken, das Ihre App möglicherweise einen zusätzlichen Zertifizierungsprozess durchlaufen muss. Sie sollten darauf vorbereitet sein, alle neuen Zertifizierungsprobleme zu beheben, die auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-135">When you do so, keep in mind that your app may go through an additional certification process, so be prepared to address any new certification issues that may arise.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2bee-136">Hier sind einige wichtige Aspekte, die Sie beachten sollten, wenn Ihre App an eine private Zielgruppe vertrieben wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-136">Here are some important things to keep in mind when choosing to distribute your app to a private audience:</span></span>
- <span data-ttu-id="f2bee-137">Personen in Ihrer privaten Zielgruppe sind in der Lage, sich die App über ein direktes Link zum Store-Eintrag Ihrer App zu holen, wobei sie sich mit ihrem Microsoft-Konto anmelden müssen, um die App anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-137">People in your private audience will be able to get the app by using a specific link to your app’s Store listing that requires them to sign in with their Microsoft account in order to view it.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-138">Dieser Link wird bereitgestellt, wenn Sie **private Zielgruppe** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-138">This link is provided when you select **Private audience**.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-139">Sie finden es auch auf der Seite [App-Identität](view-app-identity-details.md) unter **URL, wenn die App nur für bestimmte Personen sichtbar ist (erfordert Authentifizierung)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-139">You can also find it on your [App identity](view-app-identity-details.md) page under **URL if your app is only visible to certain people (requires authentication)**.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-140">Stellen Sie sicher dass Ihre Tester diesen Link erhalten, und nicht die reguläre URL für Ihren Store-Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-140">Be sure to give your testers this link, not the regular URL to your Store listing.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f2bee-141">Wenn Sie nicht die Option unter **Auffindbarkeit** auswählen, wodurch dies verhindert wird, sind Personen Ihrer privaten Zielgruppen in der Lage, Ihre App zu finden, indem Sie diese unter Microsoft Store-App suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-141">Unless you choose an option in **Discoverability** that prevents it, people in your private audience will be able to find your app by searching within the Microsoft Store app.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-142">Der Webeintrag ist allerdings nicht über die Suche auffindbar, auch nicht für Personen in dieser Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-142">However, the web listing will not be discoverable via search, even to people in that audience.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f2bee-143">Sie können nicht das [Datum der Veröffentlichung im AbschnittZeitplan konfigurieren](configure-precise-release-scheduling.md) auf der **Seite „Preise und Verfügbarkeit“**, da Ihre App nicht für Kunden außerhalb Ihrer privaten Zielgruppe veröffentlicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-143">You won’t be able to [configure release dates in the Schedule section](configure-precise-release-scheduling.md) of the **Pricing and availability page**, since your app won’t be released to customers outside of your private audience.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2bee-144">Jede andere vorgenommene Auswahl gilt für Personen in dieser Zielgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-144">Other selections you make will apply to people in this audience.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-145">Wenn Sie beispielsweise einen anderen Preis als **Kostenlos** auswählen, müssen Personen in Ihrer privaten Zielgruppe den Preis zahlen, um die App zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-145">For example, if you choose a price other than **Free**, people in your private audience will have to pay that price in order to acquire the app.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f2bee-146">Wenn Sie unterschiedliche Pakete an andere Personen in Ihrer privaten Zielgruppe verteilen möchten, können Sie nach der ersten Übermittlung [Flight-Pakete](package-flights.md) verwenden, um andere Paketupdates an einen Teil Ihrer privaten Zielgruppe zu verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-146">If you want to distribute different packages to different people in your private audience, after your initial submission you can use [package flights](package-flights.md) to distribute different package updates to subsets of your private audience.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-147">Sie können weitere bekannte Benutzergruppen erstellen, die bestimmen, wer ein bestimmtes Flight-Paket erhalten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-147">You can create additional known user groups to define who should get a specific package flight.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2bee-148">Sie können die Mitgliedschaft der bekannten Benutzergruppe(n) in Ihrer privaten Zielgruppe bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-148">You can edit the membership of the known user group(s) in your private audience.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-149">Denken Sie beim Entfernen einer Person jedoch daran, dass Sie, wenn Sie eine Person entfernen, die Ihre App bereits heruntergeladen hat und die vorher in der Gruppe war, sie immer noch in der Lage ist, die App zu verwenden, auch wenn sie keine Updates mehr erhält (es sei denn, Sie wählen **öffentliche Zielgruppe** zu einem späteren Zeitpunkt aus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-149">However, keep in mind that if you remove someone who was in the group and previously downloaded your app, they will still be able to use the app, but they won’t get any updates that you provide (unless you choose **Public audience** at a later date).</span></span>
- <span data-ttu-id="f2bee-150">Ihre App ist unabhängig von den Lizenzierungseinstellungen Ihrer Organisation nicht über den Microsoft Store für Unternehmen und/oder über den Microsoft Store für Bildungseinrichtungen verfügbar, auch nicht für Personen in Ihrer privaten Zielgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-150">Your app won't be available through the Microsoft Store for Business and/or Microsoft Store for Education, regardless of your organizational licensing settings, even to people in your private audience.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2bee-151">Während der Store garantiert, dass Ihre App nur für Personen mit einem Microsoft-Konto sichtbar ist, die Sie Ihrer privaten Zielgruppe hinzugefügt haben, kann nicht verhindert werden, dass diese Benutzer Informationen oder Screenshots außerhalb Ihrer privaten Zielgruppe freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-151">While the Store will ensure that your app is only visible and available to people signed in with a Microsoft account that you’ve added to your private audience, we can’t prevent those people from sharing info or screenshots outside of your private audience.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-152">Wenn Ihnen Vertraulichkeit wichtig ist, achten Sie darauf, dass Ihre private Zielgruppe nur Personen enthält, denen Sie vertrauen können, dass Sie keine Details zu Ihrer App mit anderen teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-152">When confidentiality is critical, be sure that your private audience only includes people whom you trust not to share details about your app with others.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2bee-153">Stellen Sie sicher, dass Ihre Tester wissen, wie Sie Ihnen Feedback erteilen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-153">Make sure to let your testers know how to give you their feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-154">Sie möchten wahrscheinlich nicht, dass Feedback im Feedback-Hub gegeben wird, da jeder andere Kunde ihr Feedback sehen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-154">You probably won’t want them to leave feedback in Feedback Hub, because any other customer could see that feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-155">Erwägen Sie einen Link für Feedback via E-Mail oder auf andere Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-155">Consider including a link for them to send email or provide feedback in some other way.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2bee-156">Alle Rezensionen von Personen in Ihrer privaten Zielgruppe stehen zur Anzeige zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-156">Any reviews written by people in your private audience will be available for you to view.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-157">Allerdings sind diese Rezensionen nicht im App Store-Eintrag sichtbar, auch nachdem Ihre Übermittlung als **öffentliche Zielgruppe** festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-157">However, these reviews won’t be published in your app’s Store listing, even after your submission is moved to **Public audience**.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-158">Sie können Rezensionen lesen, die von Ihrer privaten Zielgruppe verfasst wurden, indem Sie den [Bericht „Rezensionen“](reviews-report.md) im Dev Center anzeigen. Sie können diese Daten jedoch nicht herunterladen oder die [Microsoft Store-Analyse-API](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) verwenden, um programmgesteuert auf diese Berichte zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-158">You can read reviews written by your private audience by viewing the [Reviews report](reviews-report.md) in Dev Center, but you can't download this data or use the [Microsoft Store analytics API](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) to programmatically access these reviews.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2bee-159">Wenn Sie die App von **Private Zielgruppe** auf **Öffentliche Zielgruppe** ändern, ist das angezeigte **Veröffentlichungsdatum** im Store-Eintrag das Datum der ersten Veröffentlichung an die öffentliche Zielgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-159">When you move an app from **Private audience** to **Public audience**, the **Release date** shown on the Store listing will be the date it was first published to the public audience.</span></span>

## <a name="discoverability"></a><span data-ttu-id="f2bee-160">Erkennbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-160">Discoverability</span></span>

<span data-ttu-id="f2bee-161">Die Auswahl im Abschnitt **Auffindbarkeit** gibt an, wie Kunden Ihre App finden und erwerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-161">The selections in the **Discoverability** section indicate how customers can discover and acquire your app.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f2bee-162">Wenn Sie die Option **private Zielgruppe**wählen, gilt die Auswahl der **Auffindbarkeit** nur für Personen in Ihrer privaten Zielgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-162">If you select **Private audience**, your **Discoverability** selections only apply to people in your private audience.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-163">Kunden, die nicht in den angegebenen Gruppen sind, können die App nicht erwerben oder den Eintrag sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-163">Customers who are not in the groups you specified won’t be able to get the app or even see its listing.</span></span> 


### <a name="make-this-product-available-and-discoverable-in-the-store"></a><span data-ttu-id="f2bee-164">Dieses Produkt im Store verfügbar und sichtbar machen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-164">Make this product available and discoverable in the Store</span></span>

<span data-ttu-id="f2bee-165">Dies ist die Standardoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-165">This is the default option.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-166">Lassen Sie diese Option ausgewählt, wenn Sie möchten Ihre app im Speicher für Kunden über die app direkter Link und/oder mithilfe anderer Methoden, einschließlich suchen, durchsuchen und Aufnahme in curated Listen Suchen aufgelistet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-166">Leave this option selected if you want your app to be listed in the Store for customers to find via the app's direct link and/or by other methods, including searching, browsing, and inclusion in curated lists.</span></span> 

### <a name="make-this-product-available-but-not-discoverable-in-the-store"></a><span data-ttu-id="f2bee-167">Dieses Produkt im Store verfügbar aber nicht sichtbar machen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-167">Make this product available but not discoverable in the Store</span></span>

<span data-ttu-id="f2bee-168">Wenn Sie diese Option auswählen, kann Ihre App nicht von Kunden im Store durch Browsen gefunden werden. Die einzige Möglichkeit, Ihre App abzurufen ist durch einen direkten Link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-168">When you select this option, your app can’t be found in the Store by customers searching or browsing; the only way to get to your app’s listing is by a direct link.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f2bee-169">Wenn der Eintrag auch mit einem direkten Link nicht für die Öffentlichkeit verfügbar gemacht werden soll, wählen Sie **private Zielgruppe** im Abschnitt **Zielgruppe** aus, wie oben beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-169">If you don’t want the listing to be viewable to the public, even with a direct link, choose **Private audience** in the **Audience** section, as described above.</span></span>

<span data-ttu-id="f2bee-170">Sie müssen auch eine der folgenden Optionen wählen, um zu bestimmen, wie Ihre App erworben werden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-170">You must also choose one of the following options to specify how your app can be acquired:</span></span>


>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f2bee-171">Diese Optionen beschränken die Betriebssystemversionen, unter denen Kunden Ihre App erwerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-171">Each of these options limits the OS versions on which customers can acquire your app.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-172">Lesen Sie die Beschreibungen sorgfältig, um sicherzustellen, dass Sie wissen, welche Betriebssystemversionen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-172">Please read the descriptions carefully to make sure you are aware which OS versions are supported.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="f2bee-173">Direct link only: Any customer with a direct link to the product’s listing can download it, except on Windows 8.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-173">Direct link only: Any customer with a direct link to the product’s listing can download it, except on Windows 8.x.</span></span>** <span data-ttu-id="f2bee-174">Jeder Kunde, der zum Eintrag Ihrer App über einen direkten Link gelangt, kann sie auf Geräten unter Windows10 oder Windows Phone8.1 und früher (aber nicht auf Geräten mit Windows 8.x) herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-174">Any customer who gets to your app's listing via a direct link can download it on devices running Windows 10, or on devices running Windows Phone 8.1 or earlier (but not on devices running Windows 8.x).</span></span>
- **<span data-ttu-id="f2bee-175">Stop acquisition: Any customer with a direct link can see the product’s Store listing, but they can only download it if they owned the product before, or have a promotional code and are using a Windows 10 device.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-175">Stop acquisition: Any customer with a direct link can see the product’s Store listing, but they can only download it if they owned the product before, or have a promotional code and are using a Windows 10 device.</span></span>** <span data-ttu-id="f2bee-176">Selbst wenn ein Kunde einen direkten Link besitzt, kann er die App nur herunterladen, wenn er einen [Werbecode](generate-promotional-codes.md) besitzt und ein Windows10-Gerät verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-176">Even if a customer has a direct link, they can't download the app unless they have a [promotional code](generate-promotional-codes.md) and are using a Windows 10 device.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-177">Wenn ein Kunde einen Werbecode hat, kann er den Code verwenden, um Ihre App kostenlos (nur unter Windows10) zu erhalten, obwohl Sie sie nicht für andere Kunden anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-177">If a customer has a promotional code, they can use it to get your app for free (on Windows 10 only), even though you aren't offering it to any other customers.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-178">Abgesehen von der Verwendung eines Werbecodes gibt es keine Möglichkeit für andere Benutzer, Ihre App zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-178">Aside from using a promotional code, there is no way for anyone to get your app.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f2bee-179">Wenn Sie eine App überhaupt nicht mehr für neue Kunden anbieten möchten, klicken Sie in der Übersicht auf **Make app unavailable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-179">If you want to stop offering an app to any new customers, you can select **Make app unavailable** from its overview page.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-180">Nachdem Sie bestätigt haben, dass die App nicht mehr verfügbar sein soll, wird sie innerhalb weniger Stunden nicht mehr im Store angezeigt, und neue Kunden haben keine Möglichkeit, sie herunterzuladen (es sei denn, Sie verfügen über einen [Werbecode](generate-promotional-codes.md) und verfügen über ein Windows 10-Gerät).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-180">After you confirm that you want to make the app unavailable, within a few hours it will no longer be visible in the Store, and no new customers will be able to get it (unless they have a [promotional code](generate-promotional-codes.md) and are on a Windows 10 device).</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-181">Diese Aktion überschreibt die Auswahl **Sichtbarkeit** in Ihrer Übermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-181">This action will override the **Visibility** selections in your submission.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-182">Falls Sie die App für neue Kunden wieder verfügbar machen möchten (über die Auswahl **Sichtbarkeit**), können Sie jederzeit in der App-Übersicht auf **Make app available** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-182">To make the app available to new customers again (per your **Visibility** selections), you can click **Make app available** from the overview page at any time.</span></span> <span data-ttu-id="f2bee-183">Weitere Informationen finden Sie unter [Entfernen einer App aus dem Store](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bee-183">For more info, see [Removing an app from the Store](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store).</span></span>




