---
author: JnHs
Description: "Auf dem DevCenter-Dashboard können Sie eine Anzeigenkampagne erstellen, um Ihre App zu bewerben und ihre Benutzerbasis zu erweitern."
title: "Erstellen einer Anzeigenkampagne für Ihre App"
ms.assetid: 10D94929-92C4-4379-AA5F-6FEF879F2463
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Anzeige, Kampagne, bewerben
ms.openlocfilehash: 04074261b7efd38f0309f08910e4ee1350302e4c
ms.sourcegitcommit: 5ece992c31870df4c089360ef47501bd4ce14fa9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2017
---
# <a name="create-an-ad-campaign-for-your-app"></a><span data-ttu-id="3d68d-104">Erstellen einer Anzeigenkampagne für Ihre App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-104">Create an ad campaign for your app</span></span>

<span data-ttu-id="3d68d-105">Auf dem DevCenter-Dashboard können Sie eine Anzeigenkampagne erstellen, um Ihre App zu bewerben und ihre Benutzerbasis zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-105">You can create an ad campaign using the Dev Center dashboard to help promote your app and grow your app's user base.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-106">Die Zielgruppe für Ihre Anzeigen wählen wir standardmäßig basierend auf den Einstellungen für Ihre App im DevCenter-Dashboard aus. Sie haben jedoch auch die Möglichkeit, selbst eine Zielgruppe zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-106">By default, we will choose the target audience for your ads based on the settings for your app in the Dev Center dashboard, but you can optionally define your own audience.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-107">Außerdem können Sie einen Standardsatz von Anzeigenvorlagen verwenden oder eigene Anzeigenentwürfe hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-107">You can also use a default set of ad templates or upload your own ad designs.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-108">Weitere Informationen zur Anzeigenkampagnen finden Sie unter [Allgemeine Fragen zu Anzeigenkampagnen](common-questions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-108">For more details about ad campaigns, see [Common questions about ad campaigns](common-questions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3d68d-109">Sie können Anzeigenkampagnen nur für Apps erstellen, die die letzte Veröffentlichungsphase des [App-Zertifizierungsprozesses](the-app-certification-process.md) durchlaufen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-109">You can create ad campaigns only for apps that have passed the final publishing phase of the [app certification process](the-app-certification-process.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d68d-110">In diesem Abschnitt der Dokumentation wird das Erstellen einer Anzeigenkampagne über das Dev Center-Dashboard beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-110">This section of the documentation describes how to create an ad campaign on the Dev Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-111">Sie können auch die [Windows Store-Werbungs-API](../monetize/run-ad-campaigns-using-windows-store-services.md) zum programmgesteuerten Erstellen und Verwalten von Anzeigenkampagnen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-111">Alternatively, you can use the [Windows Store promotions API](../monetize/run-ad-campaigns-using-windows-store-services.md) to create and manage ad campaigns programmatically.</span></span>

## <a name="instructions"></a><span data-ttu-id="3d68d-112">Anweisungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-112">Instructions</span></span>

<span data-ttu-id="3d68d-113">So erstellen Sie eine Anzeigenkampagne zum Bewerben einer App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-113">Here's how to create an ad campaign to promote an app.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3d68d-114">Erweitern Sie im linken Navigationsmenü des Dashboards **Bewerben**, und wählen Sie dann **Anzeigenkampagnen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-114">From the left navigation menu of the dashboard, expand **Attract** and then select **Ad campaigns**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3d68d-115">Wählen Sie **Erstellen einer Anzeigenkampagne** (oder wenn Sie bereits Kampagnen erstellt haben, wählen Sie **Neue Kampagne**) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-115">Select **Create campaign** (or if you have created campaigns before, select **New campaign**).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="3d68d-116">Wählen Sie auf der nächsten Seite im Abschnitt **Objekttyp** eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-116">On the next page, in the **Objective type** section, choose one of the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3d68d-117">**Mehr Installationen für Ihre App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-117">**Increase installs for your app**.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-118">Wählen Sie diese Option, wenn Ihre Anzeigenkampagne darauf abzielt, dass Kunden Ihre App installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-118">Select this option if your ad campaign is intended to get people to install your app.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3d68d-119">**Mehr Interaktion in Ihrer App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-119">**Increase engagement in your app**.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-120">Wählen Sie diese Option aus, wenn Ihre Anzeigenkampagne Ihre Kunden dazu bringen soll, Ihre App häufiger zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-120">Select this option if your ad campaign is intended to get your customers to increase usage of your app.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-121">Wenn Sie diese Option auswählen, können Sie Ihre Anzeigenkampagne auf bestimmte, von Ihnen definierte [Kundensegmente](create-customer-segments.md) ausrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-121">When you select this option, you can target your ad campaign at specific [customer segments](create-customer-segments.md) that you define.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="3d68d-122">Wählen Sie die App aus, die Sie mit dieser Kampagne bewerben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-122">Select the app you want to promote with this campaign.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-123">Beachten Sie, dass die App im Store bereits vorhanden sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-123">Note that the app must be available in the Store already.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="3d68d-124">Überprüfen Sie den Namen für Ihre Kampagne im Feld **Kampagnennamen** und ändern Sie ihn wenn notwendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-124">Review the name provided for your campaign in the **Campaign name** field and make changes, if desired.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="3d68d-125">Wählen Sie unter **Kampagnentyp** eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-125">Under **Campaign type**, choose one of these options:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3d68d-126">**Kostenpflichtige Anzeige:** Diese Anzeigen werden in jeder App angezeigt, die dem Zielgerät und der Zielkategorie der App entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-126">**Paid ad**: These ads will run in any app that matches your app’s device and category.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-127">Neue, nach dem 9.Januar2017 erstellte Kampagnen, zeigen Ihre Anzeigen auch in MSN.com, Outlook.com, Skype und anderen Microsoft-Premium-Eigenschaften an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-127">For new campaigns created after January 9, 2017, these ads will also appear within MSN.com, Outlook.com, Skype, and other Microsoft premium properties.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-128">Werbekampagnen für Apps, deren Ziel Apps und Microsoft-Premium-Eigenschaften sind, werden als *universelle* Kampagnen bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-128">App promotion campaigns that target apps and Microsoft premium properties are known as *universal* campaigns.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3d68d-129">**Kostenlose Community-Anzeigen:** Diese Anzeigen werden in Apps ausgeführt, die von anderen Entwicklern veröffentlicht wurden, die ebenfalls Community-Anzeigenkampagnen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-129">**Community ad (free)**: These ads will run in apps published by other developers who also create community ad campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-130">Bevor Sie diese Option auswählen können, müssen Sie auf der Seite **Gewinnbringende Nutzung mit Anzeigen** dem Anzeigen von Community-Anzeigen in Ihrer App zugestimmt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-130">Before you can select this option, you must have opted in to showing community ads  in your app's **Monetize with ads** page.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Über Community-Anzeigen](about-community-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-131">For more information, see [About community ads](about-community-ads.md).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3d68d-132">**Kostenlose Eigenwerbung:** Diese Anzeigen werden nur in Ihren Apps angezeigt (die dem Gerätetyp der beworbenen App entsprechen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-132">**House ad (free)**: These ads will only run in your apps (that match the advertised app’s device type).</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-133">Eigenwerbung ist kostenlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-133">House ads are free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Über Eigenwerbung](about-house-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-134">For more information, see [About house ads](about-house-ads.md).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="3d68d-135">Bei kostenpflichtigen Anzeigenkampagnen müssen Sie die die **Kampagnendauer** bestätigen (die Zeitspanne, auf die Ihr Kampagnenbudget angewendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-135">For paid ad campaigns, confirm the **Campaign duration** (the period of time in which your campaign budget will be spent).</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-136">Die Standardoption ist **Monatlich**, wobei Ihr Kampagnenbudget regelmäßig monatlich ausgegeben wird, bis Sie die Kampagne beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-136">The default option is **Monthly**, which means that your campaign budget will be spent every month on a recurring basis until you stop the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-137">Wenn Sie über ein Premiumkonto verfügen, können Sie optional **Benutzerdefiniert** auswählen, um einen benutzerdefinierten Datums- und Uhrzeitbereich auszuwählen, der während Ihres Kampagnenbudgets angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-137">If you have a premium account, you can optionally choose **Custom** to specify a custom date and time range during which your campaign budget will be spent.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-138">Weitere Informationen zu Premienkonten finden Sie unter [Allgemeine Fragen zu Anzeigenkampagnen](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-138">For more info about premium accounts, see [Common questions about ad campaigns](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign).</span></span>

8.  <span data-ttu-id="3d68d-139">Bestätigen Sie Ihr Budget und die Zahlungsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-139">Confirm your budget and payment info.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-140">(Wenn Sie eine Kampagne für Eigenwerbung oder Community-Anzeigen erstellen, werden diese Optionen nicht angezeigt, da diese Kampagnen kostenlos sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-140">(If you are creating a house campaign or community campaign, these options will not appear, since these campaigns are free of charge.)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="3d68d-141">Legen Sie mithilfe des Schiebereglers unter **Budget**den Betrag fest, den Sie monatlich für diese Anzeige aufwenden möchten (oder das gesamte Budget, wenn Sie eine benutzerdefinierte Kampagnendauer ausgewählt haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-141">Under **Budget**, use the slider to set the amount of money you want to spend each month to run the ad (or the total budget, if you have selected a custom campaign duration).</span></span>

        <span data-ttu-id="3d68d-142">Das monatliche Budget wird für den Monat, in dem die Anzeigenkampagne erstellt wird, anteilig berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-142">The monthly budget is prorated for the month in which the ad campaign is created.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-143">Wenn Sie also eine Anzeigenkampagne in der Mitte des Monats erstellen, zahlen Sie für den betreffenden Monat die Hälfte des Monatsbudgets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-143">In other words, if you create an ad campaign halfway through a calendar month, you will be charged for half of your monthly budget for that month.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="3d68d-144">Legen Sie eine Zahlungsmethode für Ihre Anzeigenkampagne fest, indem Sie auf **Neue Zahlungsmethode hinzufügen** klicken und Ihre Kontodaten eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-144">Specify a payment method for your ad campaign by clicking **Add new payment method** and fill in your account details.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-145">Wenn Sie bereits ein Zahlungsmittel angegeben haben, können Sie **Eine andere Zahlungsmethode auswählen**, wenn Sie sie aktualisieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-145">If you have already provided a payment instrument, you can select **Choose a different payment method** if you need to update it.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-146">Das Land/die Region der Rechnungsadresse Ihrer Zahlungsmethode muss mit dem Land/der Region übereinstimmen, das bzw. die Ihrem Dev Center-Konto zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-146">The country/region of your payment method's billing address must match the country/region associated with your Dev Center account.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="3d68d-147">Wenn Sie von Microsoft einen Gutschein für eine Anzeigenkampagne erhalten haben, klicken Sie auf **Use a coupon**, geben Sie den Gutscheincode ein, und klicken Sie auf **Übernehmen**, um den Gutschein für die Kampagne zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-147">If you have received a coupon from a Microsoft representative to pay for an ad campaign, click **Use a coupon**, enter the coupon code, and click **Apply** to apply the coupon to the campaign.</span></span>

 <span data-ttu-id="3d68d-148">Klicken Sie anschließend auf **Speichern und Weiter**, um zum Schritt **Zielgruppe** zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-148">When you are finished, click **Save and next** to continue to the **Audience** step.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-149">(Dieser Schritt ist nicht für Eigenwerbungskampagnen verfügbar, da diese nur in Ihren eigenen Apps ausgeführt werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-149">(This step is not available for House ad campaigns, since they run only in your own apps.)</span></span>

9.  <span data-ttu-id="3d68d-150">Auf der Seite **Zielgruppe** zeigen wir die Einstellungen für die Zielgruppe an, die für Ihre Kampagne empfohlen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-150">In the **Audience** page, we will show the audience settings that we recommend for your campaign.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-151">Optional können Sie diese Informationen anpassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-151">You can optionally adjust this info:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="3d68d-152">**Länder/Regionen**: Wählen Sie bis zu 5 Länder oder Regionen, in denen die Anzeige angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-152">**Countries/regions**: Choose up to 5 countries or regions in which you want your ad to appear.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-153">Eine Liste der unterstützten Länder oder Regionen finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zu Anzeigenkampagnen](common-questions.md#where-will-my-ad-appear).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-153">For a list of supported countries or regions, see [Common questions about ad campaigns](common-questions.md#where-will-my-ad-appear).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3d68d-154">**Geräte**: Wählen Sie die Gerätetypen aus, auf denen diese Anzeigen erscheinen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-154">**Devices**: Choose the device types on which you want these ads to appear.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-155">Es werden nur die von der App unterstützten Gerätetypen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-155">Only the device types supported by your app are shown.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3d68d-156">**Oberfläche**: Wenn Sie **Universell** wählen, wird Ihre Anzeige auch in MSN.com, Outlook.com, Skype und anderen Microsoft-Premium-Eigenschaften angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-156">**Surface**: Choose **Universal** to allow your ad to appear within apps, plus MSN.com, Outlook.com, Skype, and other Microsoft premium properties.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-157">Wählen Sie **App**, wenn die Anzeige nur in Apps angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-157">Choose **App** if you only want your ad to appear within apps.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3d68d-158">**Betriebssystem**: Wählen Sie die Betriebssysteme, auf denen die Werbung angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-158">**Operating system**: Choose the operating system(s) on which your ad should appear.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-159">Es werden nur die von der App unterstützten Betriebssysteme angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-159">Only the operating systems supported by your app are shown.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3d68d-160">**Geschlecht**: Wählen Sie aus, ob Sie die Zielgruppe für Ihre Anzeige auf das Geschlecht beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-160">**Gender**: Choose whether to restrict the audience for your ad by gender.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3d68d-161">**Altersbereich**:Wählen Sie den Altersbereich der gewünschten Zielgruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-161">**Age range**: Select the age range(s) for your desired audience.</span></span>

    <span data-ttu-id="3d68d-162">In diesem Abschnitt wird auch das Diagramm **Geschätzte Reichweite** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-162">This section also displays an **Estimated Reach** graph.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-163">Das Diagramm zeigt die Zielgruppe, die Sie mit Ihrer aktuellen Auswahl für die Adressierung erreichen, als Prozentsatz aller Benutzer von Windows-Apps mit Anzeigenunterstützung in den ausgewählten Märkten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-163">This graph shows the audience you can expect to reach with your current targeting selections as a percentage of all Windows ad-enabled app users in the selected markets.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="3d68d-164">Wenn Sie **Mehr Interaktion in Ihrer App** als Ziel Ihrer Kampagne ausgewählt haben, können Sie eines Ihrer Kundensegmente als Zielgruppe auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-164">If you chose **Increase engagement in your app** as your campaign objective, you can select one of your customer segments to target.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3d68d-165">Mit dieser Kampagne erstellte Anzeigen werden nur den Kunden angezeigt, die zum jeweiligen Segment gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-165">Ads created using this campaign will be shown only to the customers who are included in the segment.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-166">Pro Anzeigenkampagne kann nur ein Segment ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-166">Only one segment can be selected per ad campaign.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-167">Informationen zu Kundensegmenten finden Sie unter [Erstellen von Kundensegmenten](create-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-167">For info about segments, see [Create customer segments](create-customer-segments.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="3d68d-168">Klicken Sie anschließend auf **Speichern und Weiter**, um zum Schritt **Anzeigenentwurf** zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-168">When you are finished, click **Save and next** to continue to the **Ad design** step.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-169">(Dieser Schritt ist nicht für Eigenwerbungskampagnen verfügbar, da diese nur in Ihren eigenen Apps ausgeführt werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-169">(This step is not available for House ad campaigns, since they run only in your own apps.)</span></span>

10.  <span data-ttu-id="3d68d-170">Wählen Sie auf der Seite **Anzeigenentwurf** eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-170">In the **Ad design** page, choose one of these options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3d68d-171">**Automatisch generiert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-171">**Auto-generated**.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-172">Dies ist die Standardoption, wodurch Sie eine Anzeige mit unseren Standardvorlagen erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-172">This is the default option, allowing you to create an ad from our default templates.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-173">Sie können die Inhalte Ihrer Anzeigen durch Auswahlen anpassen. Wir sehen uns eine Vorschau Ihrer Anzeige basierend auf den Auswahlmöglichkeiten an (dies wird automatisch aktualisiert, wenn Sie eine Auswahl treffen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-173">You can make selections to customize your ad content, and we'll preview what your ad will look like based on your choices (updated automatically as you make selections).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3d68d-174">Wählen Sie im Dropdownmenü **Sprache** die Sprache der Anzeigen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-174">In the **Language** drop-down, select the language for your ad.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-175">Der Text für das Windows Store-Signal wird in der Sprache angezeigt, die Sie auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-175">The text for the Windows Store badge will appear in the language you select.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3d68d-176">Um Ihrer Anzeige eine zusätzliche Textzeile hinzuzufügen, geben Sie den Text im Feld **Benutzerdefinierter Slogan** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-176">To add an extra line of text to your ad, enter text in the **Custom tagline** field.</span></span>
            > [!NOTE]
            > <span data-ttu-id="3d68d-177">Der von Ihnen eingegebene Text muss in die ausgewählte Sprache lokalisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-177">The text you enter here must be localized into the selected language.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-178">Der benutzerdefinierte Slogan wird zurückgewiesen, wenn der Text nicht mit den [Bing Ads-Richtlinien](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=398341) konform ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-178">The custom tag line will be rejected if the text does not align with [Bing Ads policies](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=398341).</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-179">Auf dieser Seite finden Sie Informationen zum Stil und zu nicht zulässigen Inhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-179">Consult this page for guidance on style and disallowed content.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="3d68d-180">Um die Anzeige weiter anzupassen, erweitern Sie **Anzeigendesign anpassen/Alle Größen anzeigen** und wählen eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-180">To further customize the ad, expand **Customize ad design / See all ad sizes** and choose any of the following:</span></span>
            - <span data-ttu-id="3d68d-181">**Hintergrundfarbe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-181">**Background color**.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-182">Treffen Sie Ihre Auswahl aus den verfügbaren Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-182">Choose from the available options.</span></span>
            - <span data-ttu-id="3d68d-183">**Bilder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-183">**Images**.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-184">Wählen Sie eine der verfügbaren Bilder aus (aus der Store-Eintrag Ihrer App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-184">Choose one of the available images (taken from your app's Store listing).</span></span>
            - <span data-ttu-id="3d68d-185">**Bewertung meiner App anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-185">**Show my app rating**.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-186">Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn die Bewertung der App angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-186">Select this checkbox if you want to show the app's rating.</span></span>
            - <span data-ttu-id="3d68d-187">**Anzeigen, dass meine App kostenlos ist**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-187">**Show that my app is free**.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-188">Wenn Ihre App in allen ausgewählten Märkten kostenlos ist, können Sie dieses Kontrollkästchen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-188">If your app is free in all the selected markets, you have the option to select this checkbox.</span></span>
            - <span data-ttu-id="3d68d-189">**Handlungsaufforderung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-189">**Call to action**.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-190">Wenn **Mehr Interaktion in Ihrer App** als Ziel für Ihre Kampagne wählen, können Sie die Schaltfläche für die Handlungsaufforderung in Ihrer App auf **Öffnen**, **Spielen**, **Lesen**, **Hören** oder **Kaufen** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-190">If you chose **Increase engagement in your app** as your campaign objective, you can set your ad's call to action button to **Open**, **Play**, **Read**, **Listen**, or **Shop**.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="3d68d-191">**Benutzerdefiniert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-191">**Custom**.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-192">Wählen Sie diese Option aus, um Ihren eigenen Anzeigenentwurf zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-192">Choose this option to use your own ad designs.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-193">Beachten Sie, dass Sie bei Auswahl eines Kundensegments in Schritt9 benutzerdefinierte Werbemittel verwenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-193">Note that if you selected a customer segment in Step 9, you must use custom creatives.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-194">Sie können verschiedene Dateien für jede der verfügbaren Anzeigengrößen hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-194">You can upload different files for each of the available ad sizes.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-195">Die Dateien müssen folgenden Anforderungen und Richtlinien entsprechen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-195">The files must meet the following requirements and guidelines:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3d68d-196">Jede Datei muss eine PNG- oder JPG-Datei mit höchstens 40KB sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-196">Each file must be a .png or .jpg that is 40 KB or smaller.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3d68d-197">Ihre Anzeigenentwürfe müssen die in der [Microsoft Creative Acceptance Policy](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=532595) dargelegten Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-197">Your ad designs must meet the requirements specified in the [Microsoft Creative Acceptance Policy](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=532595).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3d68d-198">Der Inhalt in Ihren Anzeigenentwürfen muss für die beworbene App relevant sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-198">The content in your ad designs must be relevant to the app you are promoting.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-199">Anzeigenentwürfe, die nicht mit der App zusammenhängen, werden nicht in anderen Apps verteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-199">Ad designs that are not related to the app will not be distributed to ads in other apps.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3d68d-200">Alle Inhalte in Ihren Anzeigenentwürfen sollten deutlich lesbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-200">All content in your ad designs should be clearly legible.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-201">Beispielsweise sollten Inhalte nicht verschwommen, verpixelt oder gestreckt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-201">For example, content should not be blurred, pixelated or stretched.</span></span>

11.  <span data-ttu-id="3d68d-202">Wenn Sie ein [Premiumkonto](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign) besitzen, können Sie mithilfe des Kontrollkästchens **Ziel-URL** steuern, was geschieht, wenn ein Kunde auf Ihre Anzeige klickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-202">If you have a [premium account](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign), you can use the **Destination URL** box to control what happens when a customer clicks your ad.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d68d-203">Wenn Sie das Kontrollkästchen nicht aktivieren, wird der Store-Eintrag Ihrer App angezeigt, wenn ein Kunde auf Ihre Anzeige klickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-203">If you leave the box empty, when a customer clicks your ad, your app's Store listing will be displayed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d68d-204">Wenn Sie Kochava oder Tune verwenden, um die Installationsdaten für Ihre App zu messen, geben Sie die Installationsverfolgungs-URL von Kochava oder Tune ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-204">If you are using Kochava or Tune to measure install analytics for your app, enter your install tracking URL from Kochava or Tune.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-205">Beim Speichern der Kampagne wird die Verfolgungs-URL überprüft, um sicherzustellen, dass sie zur Eintragsseite für Ihre App im Windows Store aufgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-205">When you save the campaign, the tracking URL is validated to make sure that it resolves to the listing page for your app in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-206">Weitere Informationen zur Installationsverfolgung mit Kochava und Tune finden Sie in der [Kochava](http://support.kochava.com/)- und [Tune](https://help.tune.com/)-Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-206">For more information about install tracking with Kochava and Tune, see the [Kochava](http://support.kochava.com/) and [Tune](https://help.tune.com/) documentation.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d68d-207">Wenn Sie **Mehr Interaktion in Ihrer App** als Kampagnenziel wählen, können Sie einen [Deep-Link-URI](../launch-resume/handle-uri-activation.md) angeben, um Kunden aus den ausgewählten Segment zu einer bestimmten Seite in Ihrer App umzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-207">If you chose **Increase engagement in your app** as your campaign objective, you can specify a [deep-link URI](../launch-resume/handle-uri-activation.md) to redirect customers in the selected segment to a specific page within your app.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d68d-208">Wenn Sie ein Ziel angeben, bei dem es sich nicht um die Beschreibungsseite Ihrer App oder eine Seite innerhalb Ihrer App handelt, wird Ihre Kampagne automatisch angehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-208">If you specify any destination that is not your app description page or a page inside of your app, your campaign will automatically be paused.</span></span>

13.  <span data-ttu-id="3d68d-209">Klicken Sie abschließend auf **Überprüfen**, um die Einstellungen der Anzeigenkampagne – und falls es sich um eine kostenpflichtige Kampagne handelt – das Budget und die Zahlungsinformationen zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-209">Finally, click **Review** to confirm your ad campaign's settings and, if it's a paid ad campaign, its budget and payment information.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-210">Klicken Sie auf **Bestätigen**. Ihre Anzeigen werden in der Regel nach wenigen Stunden angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-210">Click **Confirm** and your ads will typically start appearing on devices within a few hours.</span></span>

## <a name="review-ad-campaign-performance"></a><span data-ttu-id="3d68d-211">Überprüfen der Leistung einer Anzeigenkampagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-211">Review ad campaign performance</span></span>

<span data-ttu-id="3d68d-212">Gehen Sie auf die Seite **Anzeigenkampagnen** zurück, um die Leistung Ihrer Kampagnen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-212">To see how your campaigns are performing, return to the **Ad campaigns** page.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-213">Wählen Sie **Abschnittfilter** aus, um festzulegen, was im Bericht nach **Datum**, **Kampagnenziel**, **App-Name**, **Kampagnentyp** oder **Status** enthalten sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-213">Select **Section filters** to scope what's included in the report by **Date**, **Campaign objective**, **App name**, **Campaign type**, or **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-214">Zusätzlich zum Anzeigen von Informationen zu den **Aufrufen**, **Klicks**, **Konvertierungen** und **Ausgaben** für Ihre Kampagne können Sie den Bericht zum **Anhalten** oder **Fortsetzen** einer Kampagne verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-214">In addition to seeing info about your campaign's **Impressions**, **Clicks**, **Conversions**, and **Spend**, you can use the report to **Pause** or **Resume** a campaign.</span></span> <span data-ttu-id="3d68d-215">Weitere Informationen finden Sie unter [Bericht „Anzeigenkampagne“](promote-your-app-report.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-215">For more info, see [Ad campaign report](promote-your-app-report.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3d68d-216">Um eine Kampagne zu bearbeiten, wählen Sie ihren Namen in der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-216">To edit a campaign, select its name in the list.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3d68d-217">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-217">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="3d68d-218">Verwalten Ihrer Anzeigenkampagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-218">Managing your ad campaign</span></span>](managing-your-ad-campaign.md)
* [<span data-ttu-id="3d68d-219">Über Eigenwerbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-219">About house ads</span></span>](about-house-ads.md)
* [<span data-ttu-id="3d68d-220">Bewerben Ihres App-Berichts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-220">Promote your app report</span></span>](promote-your-app-report.md)
* [<span data-ttu-id="3d68d-221">Häufige Fragen zu Anzeigenkampagnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d68d-221">Common questions about ad campaigns</span></span>](common-questions.md)
