---
author: jnHs
Description: The first step in creating a new app in your Windows Dev Center dashboard is reserving an app name. See how to reserve app names and find suggestions for choosing a great name for your app.
title: Erstellen einer App durch Reservieren eines Namens
keywords: Windows10, UWP, Namen reservieren, App-Name, App-Namen, Namen, Produktname, benennen, reservierter Name, Titel, Namen, Titel
ms.assetid: 6DC58A9A-DF47-4652-8D13-0AC9289F5950
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 8/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 83f2ab8a27810635b569d44961ff532ce3240e28
ms.sourcegitcommit: f5321b525034e2b3af202709e9b942ad5557e193
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "4017864"
---
# <a name="create-your-app-by-reserving-a-name"></a><span data-ttu-id="82321-103">Erstellen einer App durch Reservieren eines Namens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-103">Create your app by reserving a name</span></span>

<span data-ttu-id="82321-104">Der erste Schritt beim Erstellen einer neuen app im [Windows Dev Center-Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) besteht darin, einen app-Namen reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-104">The first step in creating a new app in your [Windows Dev Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) is reserving an app name.</span></span> <span data-ttu-id="82321-105">Jeder reservierte Name (wird auch als App *Titel* bezeichnet) muss im Microsoft Store eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-105">Each reserved name (sometimes referred to as your app's *title*) must be unique throughout the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="82321-106">Die Reservierung eines Namens für Ihre App ist möglich, auch wenn Sie noch nicht mit der App-Erstellung begonnen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-106">You can reserve a name for your app even if you haven't started to build your app yet.</span></span> <span data-ttu-id="82321-107">Wir empfehlen, die Reservierung so früh wie möglich vorzunehmen, damit der Name nicht von jemand anderem verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-107">We recommend doing it as soon as possible, so that nobody else can use the name.</span></span> <span data-ttu-id="82321-108">Beachten Sie, dass Sie die App innerhalb von drei Monaten übermitteln müssen, damit der Namen für Ihre Verwendung reserviert bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-108">Note that you will need to submit the app within three months in order to keep that name reserved for your use.</span></span>

<span data-ttu-id="82321-109">Wenn Sie Ihre [App-Pakete hochladen](upload-app-packages.md), muss der [**Package/Properties/DisplayName**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) -Wert dem Namen entsprechen, den Sie für Ihre App reserviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-109">When you [upload your app's packages](upload-app-packages.md), the [**Package/Properties/DisplayName**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) value must match the name that you reserved for your app.</span></span> <span data-ttu-id="82321-110">Wenn Sie das App-Paket mit MicrosoftVisual Studio erstellen, wird dieses Attribut für Sie ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-110">If you use Microsoft Visual Studio to create your app's package, this attribute will be filled in for you.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="82321-111">Sie können zusätzliche Namen für eine app reservieren, und Sie können diese in der veröffentlichten Version Ihrer App anstelle der verwenden, die Sie reservieren, wenn Sie zunächst Ihre app im Dashboard erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-111">You can reserve additional names for an app, and you may choose to use one of those in the published version of your app instead of the one you reserve when you first create your app in the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="82321-112">Beachten Sie jedoch, dass die hier eingegebenen Vorname in einigen der app [Identitätsdetails](view-app-identity-details.md), z. B. den **Paketfamiliennamen (PFN)** verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-112">However, be aware that the first name you enter here will be used in some of your app's [identity details](view-app-identity-details.md), such as the **Package Family Name (PFN)**.</span></span> <span data-ttu-id="82321-113">Diese Werte kann für einige Benutzer sichtbar sein, und nicht geändert, um sicherzustellen, dass der Namen reservieren für diese Verwendung geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-113">These values may be visible to some users, and cannot be changed, so make sure that the name you reserve is appropriate for this use.</span></span>


## <a name="create-your-app-by-reserving-a-new-name"></a><span data-ttu-id="82321-114">App-Erstellung durch Reservierung eines neuen Namens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-114">Create your app by reserving a new name</span></span>

<span data-ttu-id="82321-115">Das Reservieren eines Namens ist der erste Schritt bei der App-Erstellung im Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-115">Reserving a name is the first step in creating an app in the dashboard.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="82321-116">Klicken Sie auf der Seite **Übersicht** auf **Neue App erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-116">From the **Overview** page, click **Create a new app**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="82321-117">Geben Sie im Textfeld den Namen ein, den Sie verwenden möchten, und wählen Sie dann **Verfügbarkeit überprüfen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-117">In the text box, enter the name that you want to use, and then select **Check availability**.</span></span> <span data-ttu-id="82321-118">Wenn der Name verfügbar ist, wird ein grünes Häkchen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-118">If the name is available, you'll see a green check mark.</span></span> <span data-ttu-id="82321-119">(Ist der von Ihnen eingegebene Name bereits reserviert oder wird von einem anderen Entwickler verwendet, wird eine Fehlermeldung angezeigt, dass der Name nicht verfügbar ist.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-119">(If the name you entered is already reserved or in use by another developer, you'll see a message that the name is not available.)</span></span>
3.  <span data-ttu-id="82321-120">Klicken Sie auf **Produktnamen reservieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-120">Click **Reserve product name**.</span></span>

<span data-ttu-id="82321-121">Der Name ist jetzt für Sie reserviert, und Sie können mit der [Einreichung](app-submissions.md) beginnen, sobald Sie dazu bereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-121">The name is now reserved for you, and you can start working on your [submission](app-submissions.md) whenever you're ready.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82321-122">Vielleicht können Sie einen Namen nicht reservieren, obwohl keine Apps mit diesem Namen im Microsoft Store gelistet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-122">You might find that you can't reserve a name, even though you don't see any apps listed by that name in the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="82321-123">Das liegt normalerweise daran, dass ein anderer Entwickler den Namen für seine App reserviert, aber die entsprechende App noch nicht eingereicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-123">This is usually because another developer has reserved the name for their app but hasn't submitted it yet.</span></span> <span data-ttu-id="82321-124">Wenn Sie einen Namen, den Sie markenrechtlich oder anderweitig geschützt haben, nicht reservieren können oder im MicrosoftStore eine andere App mit diesem Namen entdecken, [wenden Sie sich an Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-124">If you are unable to reserve a name for which you hold the trademark or other legal right, or if you see another app in the Microsoft Store using that name, [contact Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777).</span></span>

<span data-ttu-id="82321-125">Nach dem Reservieren eines Namens haben Sie drei Monate Zeit, um die App einzureichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-125">After you reserve a name, you have three months to submit that app.</span></span> <span data-ttu-id="82321-126">Wenn Sie sie nicht innerhalb von drei Monaten einreichen, läuft die Reservierung des Namens ab, und ein anderer Entwickler kann eventuell den Namen für seine App verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-126">If you don't submit it within three months, the name reservation will expire, and another developer may be able to use that name for an app.</span></span> <span data-ttu-id="82321-127">Wenn Sie versuchen, eine App unter einem abgelaufenen Namen einzureichen, tritt ein Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-127">You may encounter an error if you try to submit an app under a name which you have let expire.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82321-128">Wenn Sie über eine bereits in einem älteren Windows Phone-Dashboard erstellte Windows Phone-App verfügen, für die noch kein Name reserviert wurde, müssen Sie dies jetzt tun, um AppX-Pakete dafür hochladen zu können oder zum [Anzeigen von Details zur App-Identität](view-app-identity-details.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-128">If you have a Windows Phone app that you created in the older Windows Phone dashboard, and you never reserved a name for it, you will have to do so in order to upload .appx packages for it, or to [view app identity details](view-app-identity-details.md) specific to .appx packages.</span></span> <span data-ttu-id="82321-129">Durch das Reservieren des Namens wird außerdem verhindert, dass eine andere Person diesen Namen für sich selbst reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-129">Reserving a unique name also prevents anyone else from reserving that name for themselves.</span></span> <span data-ttu-id="82321-130">Wenn Sie keinen Namen reservieren, können Sie die App für Ihre Windows Phone8.x-Kunden trotzdem verwalten und übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-130">However, if you don't reserve a name, you can still manage and submit the app for your Windows Phone 8.x customers.</span></span>


## <a name="choosing-your-apps-name"></a><span data-ttu-id="82321-131">Auswählen des App-Namens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-131">Choosing your app's name</span></span>

<span data-ttu-id="82321-132">Es ist sehr wichtig, für Ihre App den richtigen Namen auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-132">Choosing the right name for your app is an important task.</span></span> <span data-ttu-id="82321-133">Wählen Sie einen Namen, der die Aufmerksamkeit von Kunden auf sich zieht und diese dazu animiert, sich ausführlicher über Ihre App zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-133">Pick a name that will capture your customers' interest and draw them in to learn more about your app.</span></span> <span data-ttu-id="82321-134">Hier sind ein paar Tipps zum Auswählen eines geeigneten App-Namens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-134">Here are some tips for choosing a great app name.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="82321-135">Halten Sie den Namen kurz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-135">Keep it short.</span></span>** <span data-ttu-id="82321-136">Für die Anzeige des App-Namens ist meist nur wenig Platz – lassen Sie sich also einen möglichst kurzen Namen einfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-136">The space to display your app's name is limited in many places, so we suggest using the shortest name as you can.</span></span> <span data-ttu-id="82321-137">Der Name der App kann bis zu 256Zeichen haben, aber möglicherweise ist das Ende eines sehr langen Namens für Kunden nicht immer sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-137">While your app's name can have up to 256 characters, the end of a very long name may not always be visible to customers.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="82321-138">Die tatsächliche Anzahl von an unterschiedlichen Stellen angezeigten Zeichen kann je nach zugewiesener Länge und im App-Namen verwendetem Zeichentyp variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-138">The actual number of characters displayed in various locations may vary, depending on the length allotted and on the types of characters used in your app's name.</span></span> <span data-ttu-id="82321-139">So benötigen beispielsweise in der von Windows verwendeten Schriftart „SegoeUI“ etwa 30I-Zeichen genauso viel Platz wie zehn W-Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-139">For example, in the Segoe UI font that Windows uses, about 30 "I" characters will fit in the same space as 10 "W" characters.</span></span> <span data-ttu-id="82321-140">Sie sollten die App aufgrund dieser Abweichungen also auf jeden Fall testen und prüfen, wie der Name auf den Kacheln (falls Sie sich für die Überlagerung mit dem App-Namen entscheiden), in Suchergebnissen und in der App selbst angezeigt wird, bevor Sie die App einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-140">Because of this variation, be sure to test your app and verify how its name appears on its tiles (if you choose to overlay the app name), in search results, and within the app itself before you submit your app.</span></span> <span data-ttu-id="82321-141">Berücksichtigen Sie auch die Sprachen, in denen Sie die App anbieten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-141">Also consider each language in which you offer your app.</span></span> <span data-ttu-id="82321-142">Denken Sie daran, dass ostasiatische Zeichen im Allgemeinen breiter sind als lateinische Zeichen, sodass weniger Zeichen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-142">Keep in mind that East-Asian characters tend to be wider than Latin characters, so fewer characters will be displayed.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="82321-143">Seien Sie unverwechselbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-143">Be original.</span></span>** <span data-ttu-id="82321-144">Suchen Sie einen eindeutigen App-Namen aus, damit die App nicht so leicht mit einer anderen App verwechselt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-144">Make sure your app name is distinctive enough so that it isn't easily confused with an existing app.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="82321-145">Verwenden Sie keine von anderen geschützten Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-145">Don't use names trademarked by others.</span></span>** <span data-ttu-id="82321-146">Stellen Sie sicher, dass sie zum Verwenden des reservierten Namens berechtigt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-146">Make sure that you have the rights to use the name that you reserve.</span></span> <span data-ttu-id="82321-147">Wurde der Name als Marke eingetragen, kann ein Verstoß gemeldet werden, und Sie dürfen den Namen nicht weiter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-147">If someone else has trademarked the name, they can report an infringement and you won't be able to keep using that name.</span></span> <span data-ttu-id="82321-148">Geschieht dies nach der Veröffentlichung Ihrer App, wird sie aus dem Store entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-148">If that happens after your app has been published, it will be removed from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="82321-149">Sie müssen dann den Namen der App sowie alle Vorkommen des Namens innerhalb Ihrer App und der zugehörigen Inhalte ändern, bevor Sie [die App erneut zur Zertifizierung einreichen](app-submissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-149">You'll then need to change the name of your app, and all instances of the name throughout your app and its content, before you can [submit your app](app-submissions.md) for certification again.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="82321-150">Fügen Sie Informationen zur Unterscheidung nicht am Ende des Namens hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-150">Avoid adding differentiating info at the end of the name.</span></span>** <span data-ttu-id="82321-151">Wenn Infos zur Unterscheidung mehrerer Apps am Ende eines Namens angefügt werden, werden sie von den Kunden vor allem bei langen Namen vielleicht übersehen, und es scheint, als hätten alle Apps den gleichen Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-151">If the info that differentiates multiple apps is added to the end of a name, customers might miss it, especially if the name is long; all of the apps could appear to have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="82321-152">Falls sich dies nicht vermeiden lässt, verwenden Sie unterschiedliche Logos und App-Bilder, um die Unterscheidung zwischen Apps zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-152">If this is unavoidable, use different logos and app images so it's easier to differentiate one app from another.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="82321-153">Verwenden Sie in Ihrem Namen keine Emoticons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-153">Don't include emojis in your name.</span></span>** <span data-ttu-id="82321-154">Sie können keinen Namen reservieren, der Emoticons oder andere nicht unterstützte Zeichen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-154">You won't be able to reserve a name that includes emojis or other unsupported characters.</span></span>


## <a name="manage-additional-app-names"></a><span data-ttu-id="82321-155">Verwalten zusätzlicher App-Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-155">Manage additional app names</span></span>

<span data-ttu-id="82321-156">Auf der Seite **Verwalten von App-Namen** im Abschnitt **App-Verwaltung** für jede der Apps im Windows Dev Center-Dashboard können Sie zusätzliche Namen für die Apps hinzufügen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-156">You can add and manage additional names on the **Manage app names** page in the **App management** section for each of your apps in the Windows Dev Center dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="82321-157">In einigen Fällen möchten Sie u. U. mehrere Namen reservieren, die für dieselbe App verwendet werden sollen; beispielsweise wenn Sie Ihre App unter verschiedenen Namen für jede Sprache anbieten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-157">In some cases, you may want to reserve multiple names to use for the same app, such as when you want to offer your app in multiple languages and want to use different names for each language.</span></span> <span data-ttu-id="82321-158">Sie müssen einen zusätzlichen Namen reservieren, wenn Sie den Namen einer App vollständig ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-158">You will need to reserve an additional name if you want to change an app's name completely.</span></span>

<span data-ttu-id="82321-159">Auf dieser Seite können Sie auch reservierte Namen, die Sie nicht mehr verwenden, löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-159">On this page, you can also delete any names that you have reserved but no longer want to use.</span></span>

<span data-ttu-id="82321-160">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von App-Namen](manage-app-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82321-160">For more info, see [Manage app names](manage-app-names.md).</span></span>

 

 




