---
author: JnHs
Description: Learn how to create known user groups to use for package flighting and more.
title: Erstellen bekannter Benutzergruppen
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Zielgruppe, Kunden, Flight-Gruppe, Benutzergruppen, bekannte Benutzer
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e15b5a4a2f76cbfc33db593c3110ac6f2d054b5b
ms.sourcegitcommit: e16c9845b52d5bd43fc02bbe92296a9682d96926
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/18/2018
ms.locfileid: "4967481"
---
# <a name="create-known-user-groups"></a><span data-ttu-id="d247c-103">Erstellen bekannter Benutzergruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-103">Create known user groups</span></span>

<span data-ttu-id="d247c-104">Mit bekannten Benutzergruppen können Sie bestimmte Kontakte zu einer Gruppe hinzufügen, indem Sie die E-Mail-Adresse deren Microsoft-Kontos verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-104">Known user groups let you add specific people to a group, using the email address associated with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="d247c-105">Diese bekannten Benutzergruppen werden oft verwendet, um spezifische Pakete an eine ausgewählte Benutzergruppe mit [Flight-Paketen](package-flights.md) zu verteilen, oder für die Verteilung einer Übermittlung an eine [private Zielgruppe](choose-visibility-options.md#audience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-105">These known user groups are most often used to distribute specific packages to a selected group of people with [package flights](package-flights.md), or for distribution of a submission to a [private audience](choose-visibility-options.md#audience).</span></span> <span data-ttu-id="d247c-106">Sie können für Interaktionskampagne verwendet werden, um [benutzerorientierte Benachrichtigungen](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md) zu senden oder [benutzerorientierte Angebote](use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md) an eine spezifische Gruppe von Kunden zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-106">They can also be used for engagement campaigns, such as sending [targeted notifications](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md) or [targeted offers](use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md) to a group of specific customers.</span></span>

<span data-ttu-id="d247c-107">Um als Mitglied der Gruppe gezählt zu werden, muss jede Person mit dem Store mithilfe der E-Mail-Adresse des Microsoft-Kontos authentifiziert werden, die Sie bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-107">In order to be counted as a member of the group, each person must be authenticated with the Store using the Microsoft account associated with the email address you provide.</span></span> <span data-ttu-id="d247c-108">Um die App mit dem Test-Flighting-Paket herunterzuladen, müssen Mitglieder eine Version von Windows10 verwenden, die Flight-Pakete unterstützt (Windows.Desktop Build 10586 oder höher, Windows.Mobile Build 10586.63 oder höher, oder Xbox One).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-108">To download the app with package flighting, group members must be using a version of Windows 10 that supports package flights (Windows.Desktop build 10586 or later; Windows.Mobile build 10586.63 or later; or Xbox One).</span></span> <span data-ttu-id="d247c-109">Bei Übermittlungen an private Zielgruppen müssen Mitglieder Windows10, Version 1607 oder höher (einschließlich Xbox One) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-109">With private audience submissions, group members must be using Windows 10, version 1607 or higher (including Xbox One).</span></span>

## <a name="to-create-a-known-user-group"></a><span data-ttu-id="d247c-110">So erstellen Sie eine bekannte Benutzergruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-110">To create a known user group</span></span>

1. <span data-ttu-id="d247c-111">Erweitern Sie im Windows Dev Center-Dashboard **Einbeziehen** im linken Navigationsmenü und wählen Sie dann **Kundengruppen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-111">In the Windows Dev Center dashboard, expand **Engage** in the left navigation menu and then select **Customer groups**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d247c-112">Wählen Sie im Abschnitt **Meine Kundengruppen** die Option **Neue Gruppe erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-112">In the **My customer groups** section, select **Create new group**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d247c-113">Geben Sie auf der nächsten Seite im Feld **Gruppennamen** einen Namen für die bekannte Benutzergruppe ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-113">On the next page, enter a name for your group in the **Group name** box.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d247c-114">Stellen Sie sicher, dass das Optionsfeld **Neue Benutzergruppe** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-114">Ensure that the **Known user group** radio button is selected.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d247c-115">Geben Sie die E-Mail-Adressen der Kontakte an, die Sie der Gruppe hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-115">Enter the email addresses of the people you'd like to add to the group.</span></span> <span data-ttu-id="d247c-116">Sie müssen mindestens eine E-Mail-Adresse mit maximal 10.000 Kontakten hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-116">You must include at least one email address, with a maximum of 10,000.</span></span> <span data-ttu-id="d247c-117">Geben Sie E-Mail-Adressen direkt in das Feld ein (getrennt durch Leerzeichen, Kommas, Semikolons oder Zeilenumbrüche), oder klicken Sie auf den Link **CSV importieren**, um die Test-Flight-Gruppe aus einer Liste von E-Mail-Adressen in einer CSV-Datei zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-117">You can enter email addresses directly into the field (separated by spaces, commas, semicolons, or line breaks), or you can click the **Import .csv** link to create the flight group from a list of email addresses in a .csv file.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d247c-118">Wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-118">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="d247c-119">Die Gruppe ist jetzt für die Verwendung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-119">The group will now be available for you to use.</span></span>

<span data-ttu-id="d247c-120">Sie können auch eine bekannte Benutzergruppe erstellen, indem Sie **Flight-Gruppe erstellen** aus der [Flight-Paket](package-flights.md) Seite für die Erstellung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-120">You can also create a known user group by selecting **Create a flight group** from the [package flight](package-flights.md) creation page.</span></span> <span data-ttu-id="d247c-121">Beachten Sie, dass Sie alle Informationen, die Sie bereits auf der Paketseite der Flight-Erstellung bereitgestellt haben, erneut eingeben müssen, wenn Sie dies durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-121">Note that you'll need to re-enter any info you've already provided in the package flight creation page if you do this.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d247c-122">Wenn Sie bekannte Benutzergruppen mit Flight-Paketen verwenden, vergewissern Sie sich, dass Sie alle erforderlichen Einverständniserklärungen von den Personen eingeholt haben, die Sie Ihrer Test-Flight-Gruppe hinzufügen, und dass diese Personen sich bewusst sind, dass sie andere Pakete als die aus Ihrer Übermittlung ohne Test-Flight erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-122">When using known user groups with package flighting, be sure that you have obtained any necessary consent from people that you add to your group, and that they understand that they will be getting packages that are different from your non-flighted submission.</span></span> 

## <a name="to-edit-a-known-user-group"></a><span data-ttu-id="d247c-123">So bearbeiten Sie eine bekannte Benutzergruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-123">To edit a known user group</span></span>

<span data-ttu-id="d247c-124">Sie können keine bekannte Benutzergruppe aus Ihrem Dashboard entfernen (oder den Namen ändern), nachdem sie erstellt wurde, Sie können jedoch die Mitgliedschaft zu jedem beliebigen Zeitpunkt bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-124">You cannot remove a known user group from your dashboard (or change its name) after it's been created, but you can edit its membership at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="d247c-125">Um Ihre bekannten Benutzergruppen zu überprüfen und zu bearbeiten, erweitern Sie das Menü **Einbeziehen** im linken Navigationsmenü und wählen Sie **Kundengruppen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-125">To review and edit your known user groups, expand the **Engage** menu in the left navigation menu and select **Customer groups**.</span></span> <span data-ttu-id="d247c-126">Wählen Sie unter **Meine Kundengruppen** den Namen der Gruppe aus, die Sie bearbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-126">Under **My customer groups**, select the name of the group you want to edit.</span></span> <span data-ttu-id="d247c-127">Sie können ebenfalls eine bekannte Benutzergruppe in der Erstellungsseite für Flight-Pakete bearbeiten, indem Sie **Vorhandene Gruppen anzeigen und verwalten** beim Erstellen eines neuen Test-Flights auswählen oder den Namen der Test-Flight-Gruppe in der Übersicht eines Flight-Pakets auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-127">You can also edit a known user group from the package flight creation page by selecting **View and manage existing groups** when creating a new flight, or by selecting the group's name from a package flight's overview page.</span></span> 

<span data-ttu-id="d247c-128">Nachdem Sie die Gruppe, die Sie bearbeiten möchten, ausgewählt haben, können Sie E-Mail-Adressen direkt in dem Feld hinzufügen oder daraus entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-128">After you've selected the group you want to edit, you can add or remove email addresses directly in the field.</span></span>

<span data-ttu-id="d247c-129">Wählen Sie für größere Änderungen **Export .csv** aus, um die Mitgliedschafts-Gruppeninformationen in einer CSV-Datei zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-129">For larger changes, select **Export .csv** to save your group membership info to a .csv file.</span></span> <span data-ttu-id="d247c-130">Nehmen Sie in dieser Datei Ihre Änderungen vor, und klicken Sie dann auf **CSV importieren**, um die Gruppenmitgliedschaft mit der neuen Version zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-130">Make your changes in this file, then click **Import .csv** to use the new version to update the group membership.</span></span>

<span data-ttu-id="d247c-131">Beachten Sie, dass es bis zu 30Minuten dauern kann, bis Änderungen an der Mitgliedschaft implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-131">Note that it may take up to 30 minutes for membership changes to be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="d247c-132">Sie müssen keine neue Übermittlung veröffentlichen, damit neue Mitglieder der Gruppe Zugriff auf Ihre Übermittlung über das Flight-Pakete oder über private Zielgruppen haben. Diese haben Zugriff, sobald die Änderungen implementiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d247c-132">You don't need to publish a new submission in order for new group members to be able to access your submission through package flights or private audience; they will have access as soon as the changes are implemented.</span></span> 






