---
author: jnHs
Description: If you've provided packages targeting different operating systems, you have the option to customize parts of your Store listing for different targeted operating systems.
title: Erstellen plattformspezifischer Store-Einträge
ms.assetid: 5BE66BE2-669C-49E0-8915-60F1027EF94A
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, anpassen, Eintrag, Beschreibung, früher
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c2bc58540f49afb8b24eaa58150132fea1d27f84
ms.sourcegitcommit: e38b334edb82bf2b1474ba686990f4299b8f59c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "6847821"
---
# <a name="create-platform-specific-store-listings"></a><span data-ttu-id="aef71-103">Erstellen plattformspezifischer Store-Einträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-103">Create platform-specific Store listings</span></span>


<span data-ttu-id="aef71-104">Wenn Ihre app zuvor veröffentlichten Pakete, die unterschiedliche Betriebssysteme ausgerichtet sind enthält, haben Sie die Möglichkeit, Teile Ihres Store-Eintrags für Kunden mit früheren Betriebssystemversionen anzupassen (Windows 8.x oder früher und/oder Windows Phone 8.x oder früher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-104">If your previously-published app has packages that target different operating systems, you have the option to customize parts of your Store listing for customers on earlier OS versions (Windows 8.x or earlier and/or Windows Phone 8.x or earlier).</span></span> 

<span data-ttu-id="aef71-105">Kunden auf Windows 10 (einschließlich Xbox) werden immer der standardmäßige [Store-Eintrag](create-app-store-listings.md)angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-105">Customers on Windows10 (including Xbox) will always see the default [Store listing](create-app-store-listings.md).</span></span> <span data-ttu-id="aef71-106">Die Option zum plattformspezifischen Store-Einträge zu erstellen, es sei denn, Sie bereits Ihre app mit Paketen veröffentlicht haben, die eine oder mehrere frühere Betriebssystemversionen unterstützen nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-106">You won't see the option to create platform-specific Store listings unless you have already published your app with packages that support one or more earlier OS versions.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aef71-107">Ab dem 31. Oktober 2018 darf keine Produkte neu erstellten Pakete für Windows-8.x/Windows enthalten Phone 8.x oder früher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-107">As of October 31, 2018, newly-created products cannot include packages targeting Windows 8.x/Windows Phone 8.x or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-108">Weitere Informationen finden Sie in diesem [Blogbeitrag](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-108">For more info, see this [blog post](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97).</span></span>

<span data-ttu-id="aef71-109">Plattformspezifische Store-Einträge können nützlich sein, wenn Sie Features betonen vorkommen, die nur in einer Betriebssystemversion angezeigt werden, oder Screenshots bereitstellen, die speziell für ein bestimmtes Betriebssystem (unabhängig vom Gerätetyp) sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-109">Platform-specific Store listings can be useful if you want to mention features that appear only in one OS version, or want to provide screenshots that are specific to a particular OS (independent of device type).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aef71-110">Durch das Erstellen eines plattformspezifischen Store-Eintrags in einer Sprache erstellen Sie nicht automatisch plattformspezifische Store-Einträge in den anderen von Ihrer App unterstützten Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-110">Creating a platform-specific Store listing in one language does not create a platform-specific Store listing in other languages that your app supports.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-111">Sie müssen den plattformspezifischen Store-Eintrag getrennt für jede Sprache erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-111">You'll need to create the platform-specific Store listing separately for each language.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-112">Beachten Sie außerdem, dass Sie [Importieren und Exportieren von Store-Eintrag Daten](import-and-export-store-listings.md) für plattformspezifische Einträge nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-112">Also note that you cannot [import and export Store listing data](import-and-export-store-listings.md) for platform-specific listings.</span></span>


## <a name="creating-a-platform-specific-store-listing"></a><span data-ttu-id="aef71-113">Erstellen eines plattformspezifischen Store-Eintrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-113">Creating a platform-specific Store listing</span></span>

<span data-ttu-id="aef71-114">Am oberen Seitenrand die **Store-Eintrag** , wenn Ihre app zuvor veröffentlichten Pakete enthält, die für frühere Betriebssystemversionen unterstützen ((Windows 8.x oder früher und/oder Windows Phone 8.x oder früher), Sie können wählen \*\*erstellen ein plattformspezifischen app Store-Eintrags \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-114">Near the top of your **Store listing** page, if your previously-published app includes packages that support earlier OS versions ((Windows 8.x or earlier and/or Windows Phone 8.x or earlier), you can select **create a platform-specific app Store listing**.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-115">Nach Auswahl dieser Option werden Sie aufgefordert, die gewünschten Betriebssystemversionen auszuwählen, die Ihre Übermittlung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-115">After selecting this option, you'll be prompted to choose from the targeted OS versions that your submission supports.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-116">Wenn Sie bereits plattformspezifische Store-Einträge für alle früheren Betriebssystemversionen Ihre app ausgerichtet ist erstellt haben, nicht Sie eine andere Auswahl vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-116">Once you've already created platform-specific Store listings for all of the earlier OS versions your app targets, you won't be able to make another selection.</span></span>

<span data-ttu-id="aef71-117">Standard (Windows 10) Store-Eintrag können als Ausgangsbasis verwenden, wodurch Texte und Bilder für Ihren standardmäßigen Store eingegebene Eintrag. Sie werden dann in der Lage zu ändern, die Sie vor dem speichern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-117">You can use your default (Windows 10) Store listing as a starting point, which will bring over the applicable text and images you've entered for your default Store listing; you'll then be able to make any changes you'd like before saving.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-118">Alternativ können Sie mit einem vollständig leeren Store-Eintrag starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-118">You can also start from a completely blank Store listing if you prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="aef71-119">Nachdem Sie auf **Weiter** geklickt haben, enthält die Seite **Store-Eintrag** einen Abschnitt für den gerade erstellten plattformspezifischen Store-Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-119">After you click **Continue**, your **Store listing** page will now include a section for the platform-specific Store listing you've just created.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-120">Dieser Abschnitt enthält einen eigenen Satz von Feldern für **Beschreibung** (erforderlich), **Neuigkeiten in dieser Version**, **Screenshots**, **Symbol für App-Kachel**, **App-Features** und **Weitere Systemanforderungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-120">This section will include its own set of fields for **Description** (required), **What's new in this version**, **Screenshots**, **App tile icon**, **App features**, and **Additional system requirements**.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-121">Achten Sie darauf, Informationen in jedes Feld einzugeben, für das Sie Informationen im benutzerdefinierten Store-Eintrag anzeigen möchten, auch wenn die Informationen mit dem standardmäßigen Store-Eintrag übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-121">Make sure to enter info into each field where you want to display info in the custom Store listing, even if it's the same info as in your default Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-122">Wenn Sie eines dieser Felder leer lassen, werden keine Informationen für dieses Feld im benutzerdefinierten Store-Eintrag angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-122">If you leave any of these fields blank, no info will appear for that field in the custom Store listing.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aef71-123">Die Felder im Abschnitt [Zusätzliche Informationen](create-app-store-listings.md#additional-information) des Store-Eintrag können nicht für unterschiedliche Betriebssystemversionen angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-123">The fields in the [Additional information](create-app-store-listings.md#additional-information) section of the Store listing can't be customized for different OS versions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="aef71-124">Da einige Felder auf der Standardseite für den [Store-Eintrag](create-app-store-listings.md) nur für Kunden unter Windows10 gelten, sehen Sie nicht alle Optionen beim Erstellen eines plattformspezifischen Store-Eintrags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-124">Additionally, because some of the fields in the default [Store listing](create-app-store-listings.md) page only apply to customers on Windows 10, you won't see all of the same options when creating a platform-specific Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-125">Beispielsweise können Sie keine Trailer zu einem plattformspezifischen Store-Eintrag hinzufügen, da Trailer nur für Kunden unter Windows10, Version 1607, oder höher angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-125">For example, you can't add trailers to a platform-specific Store listing, because trailers are only shown to customers on Windows 10, version 1607 or later.</span></span> 

<span data-ttu-id="aef71-126">Sie können weiterhin plattformspezifische Einträge zu bearbeiten, wie Sie Änderungen für Kunden auf eine bestimmte Version des Betriebssystems erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-126">You can continue to edit platform-specific listings as needed to make changes for customers on a certain OS version.</span></span>


## <a name="removing-a-platform-specific-store-listing"></a><span data-ttu-id="aef71-127">Entfernen eines plattformspezifischen Store-Eintrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-127">Removing a platform-specific Store listing</span></span>

<span data-ttu-id="aef71-128">Wenn Sie einen plattformspezifischen Store-Eintrag erstellen und später feststellen, dass Sie Kunden mit diesem Betriebssystem lieber den standardmäßigen Store-Eintrag präsentieren möchten, wählen Sie den Link **Löschen** neben dem Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-128">If you create a platform-specific Store listing and later decide you'd rather show your default Store listing to customers on that operating system, select the **Delete** link next to that listing.</span></span>

<span data-ttu-id="aef71-129">Nachdem Sie bestätigt haben, dass die Kunden Ihren standardmäßigen Store-Eintrag sehen sollen, wählen Sie **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-129">After confirming that you'd like to show those customers your default Store listing, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-130">Der plattformspezifischen Store-Eintrag wird entfernt (für alle Sprachen, in denen er vorhanden ist), und Kunden mit dieser Version des Betriebssystems sehen nun den standardmäßigen Store-Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-130">The platform-specific Store listing will be removed (for all languages in which it existed) and customers on that OS version will now see your default Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="aef71-131">Wenn Sie ihn später wieder benötigen, können Sie mit den obigen Schritten einen neuen plattformspezifischen Store-Eintrag für das Betriebssystem erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aef71-131">If you change your mind, you can create another platform-specific Store listing for that operating system by following the steps listed above.</span></span>
 

 




