---
author: JnHs
description: Neben dem Erstellen einer Anzeigenkampagne für Ihre App, die in Windows-Apps ausgeführt wird, können Sie Ihre App über andere Kanäle bewerben.
title: Erstellen einer Werbekampagne für benutzerdefinierte Apps
ms.assetid: 7C9BF73E-B811-4FC7-B1DD-4A0C2E17E95D
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 09/27/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, benutzerdefiniert, App, Werbung, Kampagnen
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 13ee8d7482a2ce0716d4e133af329cd0ea42c184
ms.sourcegitcommit: 9e2c34a5ed3134aeca7eb9490f05b20eb9a3e5df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/17/2018
ms.locfileid: "3989921"
---
# <a name="create-a-custom-app-promotion-campaign"></a><span data-ttu-id="a6222-104">Erstellen einer Werbekampagne für benutzerdefinierte Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-104">Create a custom app promotion campaign</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-105">Neben dem Erstellen einer [Anzeigenkampagne für Ihre App](create-an-ad-campaign-for-your-app.md), die in Windows-Apps ausgeführt wird, können Sie Ihre App auch über andere Kanäle bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-105">In addition to creating an [ad campaign for your app](create-an-ad-campaign-for-your-app.md) that will run in Windows apps, you can also promote your app using other channels.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-106">Beispielsweise können Sie Ihre App mit einem Drittanbieter für App-Marketing bewerben oder Links zu Ihrer App in sozialen Netzwerken bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-106">For example, you can promote your app using a third-party app marketing provider, or you might post links to your app on social media sites.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-107">Diese Aktivitäten werden als *benutzerdefinierte Kampagnen* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-107">These activities are called *custom campaigns*.</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-108">Wenn Sie benutzerdefinierte Kampagnen für Ihre App ausführen, können Sie die relative Leistung der einzelnen Kampagnen nachverfolgen, indem Sie für jede benutzerdefinierte Kampagne eine andere URL mit jeweils unterschiedlichen *Kampagnen-IDs* erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-108">If you run custom campaigns for your app, you can track the relative performance of each campaign by creating a different URL for each custom campaign, where each URL contains a different *campaign ID*.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-109">Wenn ein Kunde, der Windows10 ausführt, auf eine URL mit einer Kampagnen-ID klickt, ordnet Microsoft den Klick der entsprechenden benutzerdefinierten Kampagne zu und stellt Ihnen diese Daten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-109">When a customer running Windows 10 clicks a URL that contains a campaign ID, Microsoft associates the click with the corresponding custom campaign and makes this data available to you.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a6222-110">Diese Daten werden nur für Kunden mit Windows 10 nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-110">This data is only tracked for customers on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-111">Kunden, die andere Betriebssysteme verwenden, können trotzdem den Link zu Ihrem App-Eintrag aufrufen, es werden jedoch keine Daten über die Aktivitäten dieser Kunden eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-111">Customers using other operating systems can still follow the link to your app's listing, but data about those customers' activities will not be included.</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-112">Es gibt im Wesentlichen zwei Typen von Daten zu benutzerdefinierten Kampagnen: *Seitenaufrufe* für den Store-Eintrag Ihrer App und *Konvertierungen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-112">There are two main types of data associated with custom campaigns: *page views* for your app's Store listing, and *conversions*.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-113">Als Konvertierung wird ein App-Erwerb bezeichnet, der daraus resultiert, dass ein Kunde von einer über eine benutzerdefinierte Kampagne enthaltene URL aus auf die Store-Eintragsseite für Ihre App klickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-113">A conversion is an app acquisition that results from a customer viewing your app's Store listing page from a URL that includes a custom campaign ID.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-114">Weitere Informationen zu Konvertierungen finden Sie unter [Wann gelten App-Erwerbe als Konvertierungen?](#understanding-how-acquisitions-qualify-as-conversions) in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-114">For more details about conversions, see [Understanding how app acquisitions qualify as conversions](#understanding-how-acquisitions-qualify-as-conversions) in this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-115">Sie können Leistungsdaten einer benutzerdefinierten Kampagne für Ihre App auf folgende Arten abrufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-115">You can retrieve custom campaign performance data for your app in the following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="a6222-116">Sie können Daten über Seitenaufrufe und Konvertierungen für Ihre App oder Ihre Add-Ons über die Diagramme **App-Seitenaufrufe und -Konvertierungen nach Kampagnen-ID** und **Gesamtanzahl der Konvertierungen pro Kampagne** im [Bericht "Käufe"](acquisitions-report.md) im Dev Center-Dashboard anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-116">You can view data about page views and conversions for your app or add-on from the **App page views and conversions by campaign ID** and **Total campaign conversions** charts in the [Acquisitions report](acquisitions-report.md) in the Dev Center dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="a6222-117">Wenn es sich bei Ihrer App um eine App für die universelle Windows-Plattform (UWP) handelt, können Sie mit APIs im Windows SDK programmgesteuert die benutzerdefinierte Kampagnen-ID abrufen, die zu einer Konvertierung geführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-117">If your app is a Universal Windows Platform (UWP) app, you can use APIs in the Windows SDK to programmatically retrieve the custom campaign ID that resulted in a conversion.</span></span>

## <a name="example-custom-campaign-scenario"></a><span data-ttu-id="a6222-118">Beispielszenario für eine benutzerdefinierte Kampagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-118">Example custom campaign scenario</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-119">Stellen Sie sich vor, ein Spieleentwickler hat die Entwicklung eines neuen Spiels abgeschlossen und möchte dafür bei Spielern seiner bereits vorhandenen Spiele werben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-119">Consider a game developer who has finished building a new game and would like to promote it to players of her existing games.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-120">Er veröffentlicht die Ankündigung des neuen Spiels auf seiner Facebook-Seite, zusammen mit einem Link zum Store-Eintrag für das Spiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-120">She posts the announcement of the new game release on her Facebook page, including a link to the game's Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-121">Viele Spieler folgen ihm auch auf Twitter, darum twittert er eine Ankündigung mit einem Link zum Store-Eintrag für das Spiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-121">Many of her players also follow her on Twitter, so she also tweets an announcement with the link to the game's Store listing.</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-122">Um den Erfolg der einzelnen Werbekanäle nachzuverfolgen, erstellt der Entwickler zwei Varianten der URL mit einem Link zum Store-Eintrag für das Spiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-122">To track the success of each of these promotion channels, the developer creates two variants of the URL to the game's Store listing:</span></span>

* <span data-ttu-id="a6222-123">Die URL, die er auf seiner Facebook-Seite postet, enthält die benutzerdefinierte Kampagnen-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-123">The URL she will post to her Facebook page includes the custom campaign ID</span></span> `my-facebook-campaign`

* <span data-ttu-id="a6222-124">Die URL, die er auf Twitter postet, enthält die benutzerdefinierte Kampagnen-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-124">The URL she will post to Twitter includes the custom campaign ID</span></span> `my-twitter-campaign`

<span data-ttu-id="a6222-125">Wenn seine Facebook- und Twitter-Follower auf die URLs klicken, verfolgt Microsoft jeden Klick und ordnet ihn der entsprechenden benutzerdefinierten Kampagne zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-125">As her Facebook and Twitter followers click the URLs, Microsoft tracks each click and associates it with the corresponding custom campaign.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-126">Nachfolgende qualifizierende Käufe des Spiels und Käufe von Add-Ons werden der benutzerdefinierten Kampagne zugeordnet und als Konvertierungen gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-126">Subsequent qualifying acquisitions of the game and any add-on purchases are associated with the custom campaign and reported as conversions.</span></span>

<span id="conversions" />

## <a name="understanding-how-acquisitions-qualify-as-conversions"></a><span data-ttu-id="a6222-127">Wann gelten Erwerbe als Konvertierungen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-127">Understanding how acquisitions qualify as conversions</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-128">Als benutzerdefinierten Kampagnen-*Konvertierung* wird ein App-Erwerb bezeichnet, der daraus resultiert, dass ein Kunde von einer über eine benutzerdefinierte Kampagne beworbenen URL klickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-128">A custom campaign *conversion* is an acquisition that results from a customer clicking a URL that is promoted via a custom campaign.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-129">Es gelten verschiedene Szenarien, damit eine Konvertierung für die Diagramme **App-Seitenaufrufe und -Konvertierungen nach Kampagnen-ID** und **Gesamtanzahl der Konvertierungen pro Kampagne** im [Bericht „Käufe“](acquisitions-report.md) im Dev Center-Dashboard und für [programmgesteuertes Abrufen der Kampagnen-ID](#programmatically) als qualifiziert gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-129">There are different scenarios for qualifying as a conversion for the **App page views and conversions by campaign ID** and **Total campaign conversions** charts in the [Acquisitions report](acquisitions-report.md) in the Dev Center dashboard and for qualifying as a conversion for [programmatically retrieving the campaign ID](#programmatically).</span></span>

### <a name="qualifying-conversions-in-the-dashboard-report"></a><span data-ttu-id="a6222-130">Qualifizieren von Konvertierungen im Dashboardbericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-130">Qualifying conversions in the dashboard report</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-131">Die folgenden Szenarien gelten als Konvertierung für die Diagramme **App-Seitenaufrufe und -Konvertierungen nach Kampagnen-ID** und **Gesamtanzahl der Konvertierungen pro Kampagne** im [Bericht "Käufe"](acquisitions-report.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-131">The following scenarios qualify as a conversion for the **App page views and conversions by campaign ID** and **Total campaign conversions** charts in the [Acquisitions report](acquisitions-report.md):</span></span>

* <span data-ttu-id="a6222-132">Ein Kunde *mit oder ohne einem bekannten Microsoft-Konto* klickt auf eine App-URL, die eine benutzerdefinierte Kampagnen-ID enthält, und wird auf die Microsoft Store-Seite für die App weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-132">A customer *with or without a recognized Microsoft account* clicks an app URL that contains a custom campaign ID and is redirected to the Store listing for the app.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-133">Der gleiche Kunde erwirbt dann die App innerhalb von 24 Stunden, nachdem er zuerst auf die Microsoft Store-URL mit der benutzerdefinierten Kampagnen-ID geklickt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-133">Then, that same customer acquires the app within 24 hours after they first clicked the Microsoft Store URL with the custom campaign ID.</span></span>

* <span data-ttu-id="a6222-134">Wenn der Kunde die App auf einem anderen Gerät als auf dem erwirbt, auf dem er auf die URL mit der benutzerdefinierten Kampagnen-ID geklickt hat, zählt die Konvertierung nur dann, wenn der Kunde das gleiche Microsoft-Konto verwendet, als das, mit der er auf die URL geklickt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-134">If the customer acquires the app on a different device than the one on which they clicked the URL with the custom campaign ID, the conversion will only be counted if the customer is signed in with the same Microsoft account as when they clicked the URL.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6222-135">Für App-Erwerbe, die als Konvertierungen für eine benutzerdefinierte Kampagne gezählt werden, werden Add-On-Einkäufe in der App ebenfalls als Konvertierungen für dieselbe benutzerdefinierte Kampagne gezählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-135">For app acquisitions that are counted as conversions for a custom campaign, any add-on purchases in that app are also counted as conversions for the same custom campaign.</span></span>

### <a name="qualifying-conversions-when-programmatically-retrieving-the-campaign-id"></a><span data-ttu-id="a6222-136">Qualifizieren von Konvertierungen beim programmgesteuerten Abrufen der Kampagnen-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-136">Qualifying conversions when programmatically retrieving the campaign ID</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-137">Damit eine App-Installation beim programmgesteuerten Abrufen der Kampagnen-ID der App als Konvertierung gilt, müssen die folgenden Bedingungen erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-137">To qualify as a conversion when programmatically retrieving the campaign ID associated with the app, the following conditions must be met:</span></span>

* <span data-ttu-id="a6222-138">Auf einem Gerät mit **Windows10, Version 1607 oder höher**: ein Kunde (ob auf einem gültigen Microsoft-Konto angemeldet oder nicht) klickt auf eine App-URL, die eine benutzerdefinierte Kampagnen-ID enthält, und wird zur Store-Eintragsseite für die App weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-138">On a device running **Windows 10, version 1607, or later**: A customer (whether signed in to a recognized Microsoft account or not) clicks a URL that contains a custom campaign ID and is redirected to the Store listing page for the app.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-139">Der Kunde erwirbt die App nach Ansicht des Store-Eintrags durch Klicken auf die URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-139">The customer acquires the app while viewing the Store listing as a result of clicking the URL.</span></span>

* <span data-ttu-id="a6222-140">Auf einem Gerät mit **Windows10, Version 1511 oder früher**: ein Kunde (muss auf einem gültigen Microsoft-Konto angemeldet sein) klickt auf eine App-URL, die eine benutzerdefinierte Kampagnen-ID enthält, und wird zur Store-Eintragsseite für die App weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-140">On a device running **Windows 10, version 1511, or earlier**: A customer (who must be signed in with a recognized Microsoft account) clicks a URL that contains a custom campaign ID and is redirected to the Store listing page for the app.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-141">Der Kunde erwirbt die App nach Ansicht des Store-Eintrags durch Klicken auf die URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-141">The customer acquires the app while viewing the Store listing as a result of clicking the URL.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-142">Bei diesen Versionen von Windows10 muss der Benutzer auf einem gültiges Microsoft-Konto angemeldet sein, damit der Erwerb von Volumenlizenzen als Konvertierung eingeordnet wird, wenn die Kampagnen-ID programmgesteuert abgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-142">On these versions of Windows 10, the user must be signed in with a recognized Microsoft account in order for the acquisition to qualify as a conversion when programmatically retrieving the campaign ID.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6222-143">Wenn der Kunde die Store-Eintragsseite verlässt, jedoch innerhalb von 24 Stunden auf die Seite zurückkehrt (entweder auf dem gleichen Gerät oder auf einem anderen Gerät, wenn er sich mit demselben Microsoft-Konto anmeldet) und die App erwirbt, **gilt** dies als Konvertierung im Diagramm **App-Seitenaufrufe und -Konvertierungen nach Kampagnen-ID** und **Gesamtanzahl der Konvertierungen pro Kampagne** im [Bericht "Käufe"](acquisitions-report.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-143">If the customer leaves the Store listing page, but returns to the page with 24 hours (either on the same device, or on a different device when signed in with the same a Microsoft account) and acquires the app, this **will** qualify as a conversion in the **App page views and conversions by campaign ID** and **Total campaign conversions** charts in the [Acquisitions report](acquisitions-report.md).</span></span> <span data-ttu-id="a6222-144">Dies gilt allerdings **nicht** als Konvertierung, wenn Sie die Kampagnen-ID programmgesteuert abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-144">However, this **will not** qualify as a conversion if you programmatically retrieve the campaign ID.</span></span>

## <a name="embed-a-custom-campaign-id-to-your-apps-microsoft-store-page-url"></a><span data-ttu-id="a6222-145">Einbetten einer benutzerdefinierten Kampagnen-ID in die URL der Microsoft Store-Seite Ihrer App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-145">Embed a custom campaign ID to your app's Microsoft Store page URL</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-146">So erstellen Sie eine Microsoft Store-Seiten-URL für Ihre App mit einer benutzerdefinierten Kampagnen-ID:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-146">To create a Microsoft Store page URL for your app with a custom campaign ID:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a6222-147">Erstellen Sie eine ID-Zeichenfolge für Ihre benutzerdefinierte Kampagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-147">Create an ID string for your custom campaign.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-148">Diese Zeichenfolge kann bis zu 100 Zeichen enthalten. Es wird jedoch empfohlen, kurze, leicht erkennbare Kampagnen-IDs zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-148">This string can contain up to 100 characters, although we recommend that you define short campaign IDs that are easily identifiable.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="a6222-149">Die Kampagnen-ID-Zeichenfolge kann für andere Entwickler sichtbar sein, wenn diese den [Bericht "Käufe"](acquisitions-report.md) für ihre Apps anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-149">The campaign ID string may be visible to other developers when they view the [Acquisitions report](acquisitions-report.md) for their apps.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-150">Dies kann vorkommen, wenn ein Kunde auf die benutzerdefinierte Kampagnen-ID klickt, um den Store aufzurufen und die App von einem anderen Entwickler innerhalb der gleichen Sitzung erwirbt und so die Konvertierung zu Ihrer Kampagnen-ID hinzufügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-150">This can occur when a customer clicks your custom campaign ID to enter the Store and purchases another developer’s app within the same session, thus attributing that conversion to your campaign ID.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-151">Dieser Entwickler sieht, wie viele Konvertierungen von seinen eigenen Apps durch ein anfängliches klicken auf die Kampagnen-ID durchgeführt wurde, einschließlich des Namens der Kampagnen-ID, er sieht allerdings keine Daten über die Anzahl der Benutzer, die ihre eigenen Apps erworben haben (oder Apps von anderen Entwicklern), nachdem der auf die Kampagnen-ID klickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-151">That developer will see how many conversions of their own app resulted from an initial click on your campaign ID, including the name of the campaign ID, but they will not see any data about how many users purchased your own apps (or apps from any other developers) after clicking your campaign ID.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a6222-152">Rufen Sie den Link für den Store-Eintrag für Ihre App im HTML- oder Protokollformat ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-152">Get the link for your app's Store listing in HTML or protocol format.</span></span>

    * <span data-ttu-id="a6222-153">Verwenden Sie die HTML-URL, wenn Sie möchten, dass Kunden auf den webbasierten Store-Eintrag Ihrer App in einem Browser auf jeglichem Betriebssystem navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-153">Use the HTML URL if you want customers to navigate to your app's web-based Store listing in a browser on any operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-154">Auf Windows-Geräten wird die Store-App auch ebenfalls Ihren App-Eintrag starten und anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-154">On Windows devices, the Store app will also launch and display your app's listing.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-155">Diese URL hat das Format **`https://www.microsoft.com/store/apps/*your app ID*`**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-155">This URL has the format **`https://www.microsoft.com/store/apps/*your app ID*`**.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-156">Die HTML-URL für Skype lautet beispielsweise `https://www.microsoft.com/store/apps/9wzdncrfj364`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-156">For example, the HTML URL for Skype is `https://www.microsoft.com/store/apps/9wzdncrfj364`.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-157">Sie finden diese URL auf Ihrer [App-Identitäts](view-app-identity-details.md#link-to-your-apps-listing)-Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-157">You can find this URL on your [App identity](view-app-identity-details.md#link-to-your-apps-listing) page.</span></span>

    * <span data-ttu-id="a6222-158">Verwenden Sie das Protokollformat, wenn Sie Ihre App in anderen Windows-Apps bewerben, die auf einem Gerät oder Computer mit installierter UWP-App ausgeführt werden, und Sie wissen, dass Ihre Kunden auf einem Gerät arbeiten, das den Microsoft Store-App unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-158">Use the protocol format if you are promoting your app from within other Windows apps that are running on a device or computer with the UWP app installed, or when you know that your customers are on a device which supports the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-159">Dieser Link geht direkt zum Store-Eintrag Ihrer App, ohne einen Browser zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-159">This link will go directly to your app's Store listing without opening a browser.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-160">Diese URL hat das Format **`ms-windows-store://pdp/?PRODUCTID=*your app id*`**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-160">This URL has the format **`ms-windows-store://pdp/?PRODUCTID=*your app id*`**.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-161">Die Protokoll-URL für Skype lautet beispielsweise `ms-windows-store://pdp/?PRODUCTID=9wzdncrfj364`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-161">For example, the protocol URL for Skype is `ms-windows-store://pdp/?PRODUCTID=9wzdncrfj364`.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a6222-162">Fügen Sie am Ende der URL für Ihre App die folgende Zeichenfolge an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-162">Append the following string to the end of the URL for your app:</span></span>

    * <span data-ttu-id="a6222-163">Fügen Sie an eine HTML-Format-URL **`?cid=*my custom campaign ID*`** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-163">For an HTML format URL, append **`?cid=*my custom campaign ID*`**.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-164">Wenn Skype beispielsweise eine Kampagnen-ID mit dem Wert **custom\_campaign** einführt, würde die neue URL einschließlich der Kampagnen-ID folgendermaßen lauten: `https://www.microsoft.com/store/apps/skype/9wzdncrfj364?cid=custom\_campaign`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-164">For example, if Skype introduces a campaign ID with the value **custom\_campaign**, the new URL including the campaign ID would be: `https://www.microsoft.com/store/apps/skype/9wzdncrfj364?cid=custom\_campaign`.</span></span>

    * <span data-ttu-id="a6222-165">Fügen Sie für eine URL im Protokoll-Format **`&cid=*my custom campaign ID*`** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-165">For a protocol format URL, append **`&cid=*my custom campaign ID*`**.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-166">Wenn Skype beispielsweise eine Kampagnen-ID mit dem Wert **custom\_campaign** einführt, würde die neue Protokoll-URL einschließlich der Kampagnen-ID folgendermaßen lauten: `ms-windows-store://pdp/?PRODUCTID=9wzdncrfj364&cid=custom\_campaign`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-166">For example, if Skype introduces a campaign ID with the value **custom\_campaign**, the new protocol URL including the campaign ID would be: `ms-windows-store://pdp/?PRODUCTID=9wzdncrfj364&cid=custom\_campaign`.</span></span>

<span id="programmatically" />

## <a name="programmatically-retrieve-the-custom-campaign-id-for-an-app"></a><span data-ttu-id="a6222-167">Programmgesteuertes Abrufen der benutzerdefinierten Kampagnen-ID für eine App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-167">Programmatically retrieve the custom campaign ID for an app</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-168">Wenn es sich bei Ihrer App um eine UWP-App handelt, können Sie die Ihrer App zugeordnete benutzerdefinierte Kampagnen-ID programmgesteuert mit APIs in Windows SDK abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-168">If your app is a UWP app, you can programmatically retrieve the custom campaign ID associated with an app's acquisition by using APIs in the Windows SDK.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-169">Diese APIs ermöglichen viele Analysen und Monetarisierungsszenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-169">These APIs make many analytics and monetization scenarios possible.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-170">Beispielsweise können Sie feststellen, ob der aktuelle Benutzer Ihre App erworben hat, nachdem er sie über Ihre Facebook-Kampagne entdeckt hat. Dann können Sie die App-Oberfläche entsprechend anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-170">For example, you can find out if the current user acquired your app after discovering it through your Facebook campaign, and then customize the app experience accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-171">Oder wenn Sie einen Drittanbieter für App-Marketing verwenden, können Sie Daten zurück an den Anbieter senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-171">Alternatively, if you are using a third-party app marketing provider, you can send data back to the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-172">Diese APIs geben nur dann eine Kampagnen-ID-Zeichenfolge zurück, wenn der Kunde auf die URL mit der eingebetteten Kampagnen-ID geklickt hat, die Microsoft Store-Seite für Ihre App angezeigt hat und dann die App ohne Verlassen der Store-Eintragsseite erwirbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-172">These APIs will return a campaign ID string only if the customer clicked your URL with the embedded campaign ID, viewed the Microsoft Store page for your app, and then acquires your app without leaving the Store listing page.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-173">Wenn der Benutzer die Seite verlässt und dann später zurückkehrt und die App erwirbt, gilt dies bei der Verwendung dieser APIs [nicht als Konvertierung](#conversions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-173">If the user leaves the page and then later returns and acquires the app, this will not [qualify as a conversion](#conversions) when using these APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-174">Sie können verschiedene APIs verwenden, je nach der Version von Windows10, auf die Ihre App ausgerichtet ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-174">There are different APIs for you to use depending on the version of Windows 10 that your app targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="a6222-175">Windows10, Version 1607 oder höher: Verwenden Sie die [**StoreContext**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext)-Klasse im **Windows.Services.Store**-Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-175">Windows 10, version 1607, or later: Use the [**StoreContext**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext) class in the **Windows.Services.Store** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-176">Bei der Verwendung dieser API können Sie die benutzerdefinierten Kampagnen-IDs für alle [qualifizierten Einkäufe](#conversions) abrufen, unabhängig davon, ob der Benutzer auf einem gültigen Microsoft-Konto angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-176">When using this API, you can retrieve custom campaign IDs for any [qualified acquisitions](#conversions), whether or not the user is signed in with a recognized Microsoft account.</span></span>

* <span data-ttu-id="a6222-177">Windows10, Version 1511 oder früher: Verwenden Sie die [**CurrentApp**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Store.CurrentApp)-Klasse im **Windows.ApplicationModel.Store**-Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-177">Windows 10, version 1511, or earlier: Use the [**CurrentApp**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Store.CurrentApp) class in the **Windows.ApplicationModel.Store** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-178">Bei der Verwendung dieser API können Sie nur die benutzerdefinierten Kampagnen-IDs für [qualifizierte Einkäufe](#conversions) abrufen, wobei der Benutzer auf einem gültigen Microsoft-Konto angemeldet sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-178">When using this API, you can only retrieve custom campaign IDs for [qualified acquisitions](#conversions) where the user is signed in with a recognized Microsoft account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6222-179">Auch wenn der **Windows.ApplicationModel.Store**-Namespace in allen Versionen von Windows10 verfügbar ist, empfehlen wir, dass Sie die APIs im **Windows.Services.Store**-Namespace verwenden, wenn Ihre App auf Windows10, Version 1607 oder höher, ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-179">Although the **Windows.ApplicationModel.Store** namespace is available in all versions of Windows 10, we recommend that you use the APIs in the **Windows.Services.Store** namespace if your app targets Windows 10, version 1607, or later.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-180">Weitere Informationen zu den Unterschieden zwischen diesen Namespaces finden Sie unter [In-App-Käufe und Testversionen](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md#choose-namespace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-180">For more information about the differences between these namespaces, see [In-app purchases and trials](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md#choose-namespace).</span></span> <span data-ttu-id="a6222-181">Im folgenden Codebeispiel wird veranschaulicht, wie Sie Ihren Code strukturieren, um die beiden APIs im selben Projekt zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-181">The following code example shows how to structure your code to use both APIs in the same project.</span></span>

### <a name="code-example"></a><span data-ttu-id="a6222-182">Codebeispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-182">Code example</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-183">Im folgenden Codebeispiel wird veranschaulicht, wie Sie die benutzerdefinierte Kampagnen-ID abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-183">The following code example shows how to retrieve the custom campaign ID.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-184">In diesem Beispiel werden beide Gruppen von APIs im **Windows.Services.Store**- und im **Windows.ApplicationModel.Store**-Namespace mit [versionsadaptivem Code](../debug-test-perf/version-adaptive-code.md) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-184">This example uses both sets of APIs in the **Windows.Services.Store** and **Windows.ApplicationModel.Store** namespaces by using [version adaptive code](../debug-test-perf/version-adaptive-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="a6222-185">Mit diesem Prozess kann Ihr Code auf allen Versionen von Windows10 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-185">By following this process, your code can run on any version of Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-186">Um diesen Code zu verwenden, muss mit die Ziel-Betriebssystemversion des Projekts **Windows 10 Anniversary Edition (10.0; Build 14394)** oder höher sein, auch wenn die minimale Betriebssystemversion eine frühere Version sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-186">To use this code, the target OS version of your project must be **Windows 10 Anniversary Edition (10.0; Build 14394)** or later, although the minimum OS version can be an earlier version.</span></span>

``` csharp
// This example assumes the code file has using statements for
// System.Linq, System.Threading.Tasks, Windows.Data.Json,
// and Windows.Services.Store.
public async Task<string> GetCampaignId()
{
    // Use APIs in the Windows.Services.Store namespace if they are available
    // (the app is running on a device with Windows 10, version 1607, or later).
    if (Windows.Foundation.Metadata.ApiInformation.IsTypePresent(
         "Windows.Services.Store.StoreContext"))
    {
        StoreContext context = StoreContext.GetDefault();

        // Try to get the campaign ID for users with a recognized Microsoft account.
        StoreProductResult result = await context.GetStoreProductForCurrentAppAsync();
        if (result.Product != null)
        {
            StoreSku sku = result.Product.Skus.FirstOrDefault(s => s.IsInUserCollection);

            if (sku != null)
            {
                return sku.CollectionData.CampaignId;
            }
        }

        // Try to get the campaign ID from the license data for users without a
        // recognized Microsoft account.
        StoreAppLicense license = await context.GetAppLicenseAsync();
        JsonObject json = JsonObject.Parse(license.ExtendedJsonData);
        if (json.ContainsKey("customPolicyField1"))
        {
            return json["customPolicyField1"].GetString();
        }

        // No campaign ID was found.
        return String.Empty;
    }
    // Fall back to using APIs in the Windows.ApplicationModel.Store namespace instead
    // (the app is running on a device with Windows 10, version 1577, or earlier).
    else
    {
#if DEBUG
        return await Windows.ApplicationModel.Store.CurrentAppSimulator.GetAppPurchaseCampaignIdAsync();
#else
        return await Windows.ApplicationModel.Store.CurrentApp.GetAppPurchaseCampaignIdAsync() ;
#endif
    }
}
```

<span data-ttu-id="a6222-187">Dieser Code bewirkt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-187">This code does the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6222-188">Zunächst überprüft er, ob die [**StoreContext**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext)-Klasse im **Windows.Services.Store**-Namespace auf dem aktuellen Gerät verfügbar ist (Das bedeutet, dass das Gerät Windows10, Version 1607 oder höher, ausführt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-188">First, it checks to see if the [**StoreContext**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext) class in the **Windows.Services.Store** namespace is available on the current device (this means the device is running Windows 10, version 1607, or later).</span></span> <span data-ttu-id="a6222-189">Wenn dies der Fall ist, verwendet der Code diese Klasse weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-189">If so, the code proceeds to use this class.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a6222-190">Als Nächstes wird versucht, die benutzerdefinierte Kampagnen-ID für den Fall abzurufen, dass der aktuelle Benutzer ein gültiges Microsoft-Konto hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-190">Next, it attempts to get the custom campaign ID for the case where the current user has a recognized Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-191">Dazu ruft der Code ein [**StoreSku**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Services.Store.StoreSku)-Objekt ab, das die aktuelle App-SKU darstellt, und ruft dann die [**CampaignId**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecollectiondata.CampaignId)-Eigenschaft auf, um die Kampagnen-ID abzurufen, sofern verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-191">To do this, the code gets a [**StoreSku**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Services.Store.StoreSku) object that represents the current app SKU, and then it accesses the [**CampaignId**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecollectiondata.CampaignId) property to retrieve the campaign ID, if one is available.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a6222-192">Der Code versucht dann, die Kampagnen-ID für den Fall abzurufen, dass der aktuelle Benutzer über kein gültiges Microsoft-Konto verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-192">The code then attempts to retrieve the campaign ID for the case where the current user does not have a recognized Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-193">In diesem Fall ist die Kampagnen-ID in die App-Lizenz eingebettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-193">In this case, the campaign ID is embedded in the app license.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-194">Der Code ruft die Lizenz mit der [**GetAppLicenseAsync**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext.GetAppLicenseAsync)-Methode ab und analysiert dann den JSON-Inhalt der Lizenz auf den Wert eines Schlüssel mit dem Namen *customPolicyField1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-194">The code retrieves the license by using the [**GetAppLicenseAsync**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext.GetAppLicenseAsync) method and then parses the JSON contents of the license for the value of a key named *customPolicyField1*.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-195">Dieser Wert enthält die Kampagnen-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-195">This value contains the campaign ID.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a6222-196">Wenn die [**StoreContext**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext)-Klasse im **Windows.Services.Store**-Namespace nicht verfügbar ist, verwendet der Code dann wieder die[**GetAppPurchaseCampaignIdAsync**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Store.CurrentApp#Windows_ApplicationModel_Store_CurrentApp_GetAppPurchaseCampaignIdAsync)-Methode im **Windows.ApplicationModel.Store**-Namespace, um die benutzerdefinierte Kampagnen-ID abzurufen (Dieser Namespace ist in allen Versionen von Windows10 verfügbar, einschließlich Version 1511 und früher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-196">If the [**StoreContext**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext) class in the **Windows.Services.Store** namespace is not available, the code then falls back to using the [**GetAppPurchaseCampaignIdAsync**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Store.CurrentApp#Windows_ApplicationModel_Store_CurrentApp_GetAppPurchaseCampaignIdAsync) method in the **Windows.ApplicationModel.Store** namespace to retrieve the custom campaign ID (this namespace is available in all versions of Windows 10, including version 1511 and earlier).</span></span> <span data-ttu-id="a6222-197">Beachten Sie, dass Sie bei Verwendung dieser Methode nur die benutzerdefinierten Kampagnen-IDs für [qualifizierte Einkäufe](#conversions) abrufen können, wenn der Benutzer ein gültiges Microsoft-Konto hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-197">Note that when using this method, you can only retrieve custom campaign IDs for [qualified acquisitions](#conversions) where the user has a recognized Microsoft account.</span></span>

### <a name="specify-the-campaign-id-in-the-proxy-file-for-the-windowsapplicationmodelstore-namespace"></a><span data-ttu-id="a6222-198">Geben Sie die Kampagnen-ID in der Proxydatei für Windows.ApplicationModel.Store namespace an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-198">Specify the campaign ID in the proxy file for the Windows.ApplicationModel.Store namespace</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-199">Der **Windows.ApplicationModel.Store**-Namespace umfasst [**CurrentAppSimulator**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.currentappsimulator), eine spezielle Klasse, die Store-Vorgänge zum Testen von Code vor dem Übermitteln Ihrer App an den Store simuliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-199">The **Windows.ApplicationModel.Store** namespace includes [**CurrentAppSimulator**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.currentappsimulator), a special class that simulates Store operations for testing your code before you submit your app to the Store.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-200">Diese Klasse ruft Daten aus [einer lokalen Datei mit dem Namen "Windows.StoreProxy.xml"](../monetize/in-app-purchases-and-trials-using-the-windows-applicationmodel-store-namespace.md#using-the-windowsstoreproxyxml-file-with-currentappsimulator) ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-200">This class retrieves data from [a local file named Windows.StoreProxy.xml file](../monetize/in-app-purchases-and-trials-using-the-windows-applicationmodel-store-namespace.md#using-the-windowsstoreproxyxml-file-with-currentappsimulator).</span></span> <span data-ttu-id="a6222-201">Im vorherigen Codebeispiel wird veranschaulicht, wie **CurrentApp** und **CurrentAppSimulator** in Debug- und Nicht-Debug-Code in Ihrem Projekt eingefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-201">The previous code example shows how to include use both **CurrentApp** and **CurrentAppSimulator** in debug and non-debug code in your project.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-202">Um diesen Code in einer Debugumgebung zu testen, fügen Sie ein **AppPurchaseCampaignId**-Element zur Datei "WindowsStoreProxy.xml" auf Ihrem Entwicklungscomputer hinzu, wie im folgenden Beispiel gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-202">To test this code in a debug environment, add an **AppPurchaseCampaignId** element to the WindowsStoreProxy.xml file on your development computer, as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-203">Wenn Sie die App ausführen, gibt die [**GetAppPurchaseCampaignIdAsync**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.currentappsimulator.GetAppPurchaseCampaignIdAsync)-Methode immer diesen Wert zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-203">When you run the app, the [**GetAppPurchaseCampaignIdAsync**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.currentappsimulator.GetAppPurchaseCampaignIdAsync) method will always return this value.</span></span>

``` xml
<CurrentApp>
    ...
    <AppPurchaseCampaignId>your custom campaign ID</AppPurchaseCampaignId>
</CurrentApp>
```

<span data-ttu-id="a6222-204">Der **Windows.Services.Store**-Namespace stellt keine Klasse bereit, mit der Sie während der Tests Lizenzinformationen simulieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-204">The **Windows.Services.Store** namespace does not provide a class that you can use to simulate license info during testing.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-205">Stattdessen müssen Sie eine App im Store veröffentlichen und diese App auf Ihr Gerät für die Entwicklung herunterladen, um die Lizenz zum Testen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-205">Instead, you must publish an app to the Store and download that app to your development device to use its license for testing.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-206">Weitere Informationen finden Sie unter [In-App-Käufe und Testversionen](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md#testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-206">For more information, see [In-app purchases and trials](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md#testing).</span></span>

## <a name="test-your-custom-campaign"></a><span data-ttu-id="a6222-207">Testen der benutzerdefinierten Kampagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-207">Test your custom campaign</span></span>

<span data-ttu-id="a6222-208">Bevor Sie eine URL für eine benutzerdefinierte Kampagnen bewerben, empfehlen wir, Ihre benutzerdefinierte Kampagne folgendermaßen zu testen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-208">Before you promote a custom campaign URL, we recommend that you test your custom campaign by doing the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a6222-209">Melden Sie sich bei einem Microsoft-Konto auf dem Gerät an, das Sie zum Testen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-209">Sign in to a Microsoft account on the device you are using for testing.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a6222-210">Klicken Sie auf die URL für Ihre benutzerdefinierte Kampagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-210">Click your custom campaign URL.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-211">Stellen Sie sicher, dass die App-Seite geladen wird, und schließen Sie dann die UWP-App bzw. die Browserseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-211">Make sure you are taken to your app page, and then close the UWP app or the browser page.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a6222-212">Klicken Sie noch einige weitere Male auf die URL, und schließen Sie nach jedem Besuch der App-Seite die UWP-App oder die Browserseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-212">Click the URL several more times, closing the UWP app or the browser page after each visit to your app's page.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-213">Erwerben Sie bei **einem** der Besuche Ihrer App-Seite die App, um eine Konvertierung zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-213">During **one** of the visits to your app's page, acquire your app to generate a conversion.</span></span> <span data-ttu-id="a6222-214">Zählen Sie, wie oft Sie insgesamt auf die URL geklickt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-214">Count the total number of times you clicked the URL.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a6222-215">Bestätigen Sie, ob die erwarteten Seitenaufrufe und Konvertierungen im Diagramm **App-Seitenaufrufe und -Konvertierungen nach Kampagnen-ID** und **Gesamtanzahl der Konvertierungen pro Kampagne** im [Bericht "Käufe"](acquisitions-report.md) des Dev Center-Dashboards angezeigt werden, und testen Sie den Code Ihrer App, um zu überprüfen, ob die Kampagnen-ID mit den oben beschriebenen APIs erfolgreich abgerufen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6222-215">Confirm whether the expected page views and conversions appear in the **App page views and conversions by campaign ID** and **Total campaign conversions** charts in the [Acquisitions report](acquisitions-report.md) in the Dev Center dashboard., and test your app's code to confirm whether it can successfully retrieve the campaign ID using the APIs described above.</span></span>
