---
author: jnHs
Description: The Store listings section of the app submission process is where you provide the text and images that customers will see when viewing your app's listing in the Microsoft Store.
title: Erstellen von Store-Einträgen für Apps
ms.assetid: 50D67219-B6C6-4EF0-B76A-926A5F24997D
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/18/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Eintrag, Beschreibung, Store-Seite, Versionshinweise, Titel
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bd3585b1a2fee2a00c99990b32902b524f3318da
ms.sourcegitcommit: 00d27738325d6db5b5e481911ae7fac0711b05eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "3661732"
---
# <a name="create-app-store-listings"></a><span data-ttu-id="b967a-103">Erstellen von Store-Einträgen für Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-103">Create app Store listings</span></span>


<span data-ttu-id="b967a-104">Im Abschnitt **Store-Einträge** des [App-Übermittlungsprozesses](app-submissions.md) stellen Sie den Text und die [Bilder](app-screenshots-and-images.md) bereit, die den Kunden im Microsoft Store angezeigt werden, wenn diese Ihre App ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-104">The **Store listings** section of the [app submission process](app-submissions.md) is where you provide the text and [images](app-screenshots-and-images.md) that customers will see when viewing your app's listing in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-105">Viele der Felder in einem **Store-Eintrag** sind optional. Es wird jedoch empfohlen, mehrere Bilder und so viele Infos wie möglich bereitzustellen, damit Ihr Eintrag auffällt. Im Schritt **Store-Einträge** sollten Sie mindestens eine Textbeschreibung und mindestens einen [Screenshot](app-screenshots-and-images.md#screenshots) angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-105">Many of the fields in a **Store listing** are optional, but we suggest providing multiple images and as much info as possible to make your listing stand out. The minimum required for the **Store listings** step to be considered complete is a text description and at least one [screenshot](app-screenshots-and-images.md#screenshots).</span></span> <span data-ttu-id="b967a-106">Für einige Übermittlungen sind die Felder für die [Datenschutzrichtlinie](#privacy-policy) und die [Supportkontaktinfos](#support-contact-info) ebenfalls erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-106">For some submissions, the [Privacy policy](#privacy-policy) and [Support contact info](#support-contact-info) fields are also required.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b967a-107">Sie können optional ebenfalls [Store-Einträge importieren oder exportieren](import-and-export-store-listings.md), wenn Sie lieber Ihre Eintragsinformationen offline in eine CSV-Datei eingeben möchten, anstatt diese Informationen und hochgeladene Dateien direkt im Dashboard anzugeben .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-107">You can optionally [import and export Store listings](import-and-export-store-listings.md) if you'd prefer to enter your listing info offline in a .csv file, rather than providing info and uploading files directly in the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-108">Das Verwenden der Option zum Importieren und Exportieren ist besonders dann hilfreich, wenn Sie Einträge in mehreren Sprachen besitzen, da Sie mehrere Updates auf einmal vornehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-108">Using the import and export option can be especially convenient if you have listings in many languages, since it lets you make multiple updates at once.</span></span> 

<span data-ttu-id="b967a-109">Standardmäßig verwenden wir denselben Store-Eintrag (pro Sprache) für alle Ihre Zielbetriebssysteme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-109">By default, we'll use the same Store listing (per language) for all of your targeted operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-110">Wenn Sie einen benutzerdefinierten Store-Eintrag für ein bestimmtes Betriebssystem, das Ihre Übermittlung unterstützt, verwenden möchten, können Sie [plattformspezifische Store-Einträge erstellen](create-platform-specific-store-listings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-110">If you'd like to use a customized Store listing for a specific operating system that your submission supports, you can [create platform-specific Store listings](create-platform-specific-store-listings.md).</span></span> <span data-ttu-id="b967a-111">Ihr Standardeintrag wird für Kunden unter Windows10 immer angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-111">Your default listing will always be shown to customers on Windows 10.</span></span>

## <a name="store-listing-languages"></a><span data-ttu-id="b967a-112">Sprachen für Store-Einträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-112">Store listing languages</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-113">Sie müssen die Seite **Store-Eintrag** für mindestens eine Sprache ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-113">You must complete the **Store listing** page for at least one language.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-114">Es wird empfohlen, einen Store-Eintrag in jeder Sprache bereitzustellen, die Ihre Pakete unterstützen. Sie haben jedoch die Möglichkeit, Sprachen zu entfernen, für die Sie keinen Store-Eintrag bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-114">We recommend providing a Store listing in each language that your packages support, but you have flexibility to remove languages for which you don’t wish to provide a Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-115">Sie können auch Store-Einträge in zusätzlichen Sprachen bereitstellen, die von Ihren Paketen nicht unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-115">You can also create Store listings in additional languages which aren’t supported by your packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b967a-116">Wenn Ihre Übermittlung bereits Pakete enthält, werden die in Ihren Paketen unterstützten [Sprachen](supported-languages.md) in der Übermittlungsübersicht angezeigt (es sei denn, Sie diese entfernen welche).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-116">If your submission includes packages already, we’ll show the [languages](supported-languages.md) supported in your packages on the submission overview page (unless you remove any of them).</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-117">Klicken Sie zum Hinzufügen oder Entfernen von Sprachen für Ihre Store-Einträge in der Übermittlungsübersicht auf **Add/remove languages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-117">To add or remove languages for your Store listings, click **Add/remove languages** from the submission overview page.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-118">Wenn Sie bereits Pakete hochgeladen haben, sind die Sprachen dafür im Abschnitt **Languages supported by your packages** aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-118">If you‘ve already uploaded packages, you’ll see their languages listed in the **Languages supported by your packages** section.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-119">Klicken Sie zum Entfernen einer oder mehrerer dieser Sprachen auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-119">To remove one or more of these languages, click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-120">Wenn Sie später eine Sprache angeben möchten, die Sie zuvor aus diesem Abschnittentfernt haben, können Sie auf **Hinzufügen** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-120">If you later decide to include a language that you previously removed from this section, you can click **Add**.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-121">Im Abschnitt **Additional Store listing languages** können Sie auf **Manage additional languages** klicken, um Sprachen hinzuzufügen oder zu entfernen, die  *nicht* in Ihren Paketen enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-121">In the **Additional Store listing languages** section, you can click **Manage additional languages** to add or remove languages that are *not* included in your packages.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-122">Aktivieren Sie die Kontrollkästchen für die Sprachen, die Sie hinzufügen möchten, und klicken Sie dann auf **Aktualisieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-122">Check the boxes for the languages that you’d like to add, then click **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-123">Die ausgewählten Sprachen werden im Abschnitt **Additional Store listing languages** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-123">The languages you’ve selected will be displayed in the **Additional Store listing languages** section.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-124">Klicken Sie zum Entfernen einer oder mehrerer dieser Sprachen auf **Entfernen** (oder klicken Sie auf **Manage additional languages**, und deaktivieren Sie die Kontrollkästchen für die Sprachen, die Sie entfernen möchten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-124">To remove one or more of these languages, click **Remove** (or click **Manage additional languages** and uncheck the box for languages you’d like to remove).</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-125">Wenn Sie Ihre Auswahl getroffen haben, klicken Sie auf **Speichern**, um zur Übermittlungsübersicht zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-125">When you have finished making your selections, click **Save** to return to the submission overview page.</span></span>

## <a name="add-and-edit-store-listing-info"></a><span data-ttu-id="b967a-126">Hinzufügen und Bearbeiten von Store-Eintrag Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-126">Add and edit Store listing info</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-127">Wählen Sie den Namen der Sprache zum Bearbeiten eines Store-Eintrags in der übermittlungsübersicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-127">To edit a Store listing, select the language name from the submission overview page.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-128">Oben auf der Seite **Store-Eintrag** sehen Sie die Felder, die dem standardmäßigen Store-Eintrag für die ausgewählte Sprache zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-128">At the top of the **Store listing** page are the fields associated with your default Store listing for the selected language.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-129">Diese Felder sind für alle Kunden sichtbar, sofern keine Pakete für frühere Betriebssystemversionen (Windows8.x oder früher, Windows Phone8.x oder früher) vorhanden sind und Sie keine plattformspezifischen Store-Einträge mit verschiedenen Screenshots oder Informationen erstellt haben, die Kunden unter den angegebenen Betriebssystemversionen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-129">These fields will be shown to all of your customers, unless you have packages targeting earlier OS versions (Windows 8.x or earlier; Windows Phone 8.x or earlier) and create platform-specific Store listings to include different screenshots or info to display to customers on specified OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen plattformspezifischer Store-Einträge](create-platform-specific-store-listings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-130">For more info, see [Create platform-specific Store listings](create-platform-specific-store-listings.md).</span></span>

## <a name="product-name"></a><span data-ttu-id="b967a-131">Produktname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-131">Product name</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-132">Diese Dropdown-Feld können Sie angeben, welche Namen im Store-Eintrag verwendet werden soll (Wenn Sie mehr als einen Namen für die app reserviert haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-132">This drop-down box lets you specify which name should be used in the Store listing (if you have reserved more than one name for the app).</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-133">Wenn Sie Pakete in der gleichen Sprache als den Store-Eintrag, an denen Sie arbeiten hochgeladen haben, werden die Namen in diese Pakete ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-133">If you have uploaded package(s) in the same language as the Store listing you're working on, the name used in those packages will be selected.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-134">Wenn [Benennen Sie die app](manage-app-names.md#rename-an-app-that-has-already-been-published) müssen Sie nach dem sie bereits veröffentlicht wurde, können Sie hier einen anderen reservierten Namen auswählen, wenn Sie eine neue Übermittlung mit Paketen erstellen, die den neuen Namen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-134">If you need to [rename the app](manage-app-names.md#rename-an-app-that-has-already-been-published) after it's already been published, you can select a different reserved name here when you create a new submission with packages that use the new name.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-135">Wenn Sie Pakete für die Sprache erfolgreich hochgeladen wurden Sie arbeiten, und Sie mehr als einen Namen reserviert haben, müssen Sie eines Ihrer reservierten app-Namen auswählen, da es keine kein verknüpftes Paket in dieser Sprache aus dem der Name abgerufen werden könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-135">If you haven't uploaded packages for the language you're working on, and you've reserved more than one name, you'll need to select one of your reserved app names, since there isn't an associated package in that language from which to pull the name.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b967a-136">Der **Produktname** nur gewählte gilt für den Store-Eintrag in der Sprache in dem Sie arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-136">The **Product name** you select only applies to the Store listing in the language you're working in.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-137">Es hat keinen Einfluss auf den Namen angezeigt, wenn ein Kunde die app installiert werden; Dieser Name stammt aus dem Manifest des Pakets, das installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-137">It does not impact the name displayed when a customer installs the app; that name comes from the manifest of the package that gets installed.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-138">Um Missverständnisse zu vermeiden, empfehlen wir, dass jede Sprache Pakete und Store-Eintrag den gleichen Namen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-138">To avoid confusion, we recommend that each language's package(s) and Store listing use the same name.</span></span>

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="b967a-139">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-139">Description</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-140">Über das Beschreibungsfeld können Sie Ihren Kunden den Zweck der App mitteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-140">The description field is where you can tell customers what your app does.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-141">Dieses Feld ist erforderlich und kann bis zu 10.000 Zeichen reinen Text enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-141">This field is required, and will accept up to 10,000 characters of plain text.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-142">Tipps zum Erstellen einer aussagekräftigen Beschreibung finden Sie unter [Erstellen einer interessanten App-Beschreibung](write-a-great-app-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-142">For some tips on making your description stand out, see [Write a great app description](write-a-great-app-description.md).</span></span>

<span id="release-notes" />

## <a name="whats-new-in-this-version"></a><span data-ttu-id="b967a-143">Neuigkeiten in dieser Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-143">What's new in this version</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-144">Wenn Sie Ihre App erstmalig einrichten, lassen Sie dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-144">If this is the first time you're submitting your app, leave this field blank.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-145">Bei Updates einer vorhandenen App teilen Sie dem Kunden hier mit, was sich in der aktuellen Version geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-145">For an update to an existing app, this is where you can let customer know what's changed in the latest release.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-146">Dieses Feld ist auf 1.500 Zeichen beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-146">This field has a 1500 character limit.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-147">(Dieses Feld hieß zuvor **Anmerkungen zu dieser Version**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-147">(Previously, this field was called **Release notes**).</span></span>

## <a name="app-features"></a><span data-ttu-id="b967a-148">App-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-148">App features</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-149">Hierbei handelt es sich um kurze Zusammenfassungen der wichtigsten App-Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-149">These are short summaries of your app's key features.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-150">Diese werden dem Kunden neben der **Beschreibung** als Aufzählung im Abschnitt der **Funktionen** im Store-Eintrag Ihrer App angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-150">They are displayed to the customer as a bulleted list in the **Features** section of your app's Store listing, in addition to the **Description**.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-151">Die Beschreibung sollte pro Feature nur wenige Wörter (und nicht mehr als 200Zeichen) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-151">Keep these brief, with just a few words (and no more than 200 characters) per feature.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-152">Sie können bis zu 20Features hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-152">You may include up to 20 features.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b967a-153">Ihre App-Features werden im Store-Eintrag mit Aufzählungszeichen versehen. Fügen Sie daher keine eigenen Aufzählungszeichen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-153">Your app features will appear bulleted in your Store listing, so don't add your own bullets.</span></span>

## <a name="screenshots"></a><span data-ttu-id="b967a-154">Screenshots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-154">Screenshots</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-155">Ein Bildschirmfoto ist erforderlich, um Ihre App zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-155">One screenshot is required in order to submit your app.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-156">Wir empfehlen, mindestens 4 Screenshots für jeden Gerätetyp hinzuzufügen, die von Ihrer App unterstützt werden, damit Benutzer sehen, wie die App auf ihrem Gerätetyp aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-156">We recommend providing at least four screenshots for each device type that your app supports so that people can see how the app will look on their device type.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-157">Weitere Informationen finden Sie unter [App-Screenshots und -Bilder](app-screenshots-and-images.md#screenshots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-157">For more info, see [App screenshots and images](app-screenshots-and-images.md#screenshots).</span></span>


## <a name="store-logos"></a><span data-ttu-id="b967a-158">Store-Logos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-158">Store logos</span></span> 

<span data-ttu-id="b967a-159">Store-Logos sind optionale Bilder, die Sie hochladen können, um die Art und Weise zu verbessern, auf die Ihre App für Kunden angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-159">Store logos are optional images that you can upload to enhance the way your app is displayed to customers.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-160">Sie können optional auch angeben, dass nur hier hochgeladene Bilder im Store-Eintrag der App für Kunden auf Windows 10 (einschließlich Xbox) verwendet werden sollen, statt dem Store die Verwendung von Logobildern aus den Paketen Ihrer App zu erlauben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-160">You can also optionally specify that only images you upload here should be used in your app’s Store listing for customers on Windows 10 (including Xbox), rather than allowing the Store to use logo images from your app’s packages.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b967a-161">Wenn Ihre App Xbox unterstützt oder wenn Windows Phone8.1 oder frühere Versionen unterstützt werden, müssen Sie hier bestimmte Bilder bereitstellen, damit der Eintrag im Store korrekt angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-161">If your app supports Xbox, or if it supports Windows Phone 8.1 or earlier, you must provide certain images here in order for the listing to appear properly in the Store.</span></span> 

<span data-ttu-id="b967a-162">Weitere Informationen finden Sie unter [Store-Logos](app-screenshots-and-images.md#store-logos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-162">For more info, see [Store logos](app-screenshots-and-images.md#store-logos).</span></span>


## <a name="additional-art-assets"></a><span data-ttu-id="b967a-163">Zusätzliche Grafikobjekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-163">Additional art assets</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-164">Sie können zusätzliche Ressourcen für das Produkt übermitteln, einschließlich Trailer und Werbebilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-164">You can submit additional assets for your product, including trailers and promotional images.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-165">Diese sind optional, aber es empfiehlt sich, so viele wie möglich hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-165">These are all optional, but we recommend that you consider uploading as many of them as possible.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-166">Diese Bilder können Kunden eine bessere Vorstellung davon bieten, worum es sich bei Ihrem Produkt handelt, und den Eintrag ansprechender gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-166">These images can help give customers a better idea of what your product is and make a more enticing listing.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-167">Weitere Informationen finden Sie unter [Zusätzliche Grafikobjekte](app-screenshots-and-images.md#additional-art-assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-167">For more info, see [Additional art assets](app-screenshots-and-images.md#additional-art-assets).</span></span>

<a id="supplemental-information" />

## <a name="supplemental-fields"></a><span data-ttu-id="b967a-168">Ergänzende Felder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-168">Supplemental fields</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-169">Die Felder in diesem Abschnitt sind alle optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-169">The fields in this section are all optional.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-170">Überprüfen Sie die Informationen unten, um zu bestimmen, ob die Bereitstellung dieser Informationen für Ihre Übermittlung sinnvoll ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-170">Review the info below to determine if providing this info makes sense for your submission.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-171">Insbesondere die **Kurzbeschreibung** wird für die meisten Übermittlungen empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-171">In particular, the **Short description** is recommended for most submissions.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-172">Die anderen Felder unterstützen eine optimale Erfahrung für Ihr Produkt in den verschiedenen Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-172">The other fields may help provide an optimal experience for your product in different scenarios.</span></span>

### <a name="short-title"></a><span data-ttu-id="b967a-173">Kurzer Titel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-173">Short title</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-174">Eine kürzere Version des Produktnamens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-174">A shorter version of your product’s name.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-175">Wenn vorhanden, kann dieser kürzere Namen anstelle des Produkttitels an verschiedenen Stellen auf Xbox One angezeigt werden (während der Installation, in Ihren Erfolgen usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-175">If provided, this shorter name may appear in various places on Xbox One (during installation, in Achievements, etc.) in place of the full title of your product.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-176">Dieses Feld ist auf 50 Zeichen beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-176">This field has a 50 character limit.</span></span>


### <a name="sort-title"></a><span data-ttu-id="b967a-177">Sortierungstitel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-177">Sort title</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-178">Wenn Ihr Produkt alphabetisch sortiert oder auf unterschiedliche Weise geschrieben werden kann, können Sie hier eine andere Version eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-178">If your product could be alphabetized or spelled in different ways, you can enter another version here.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-179">Dadurch können Kunden das Produkt schnell finden, wenn sie diese Version bei der Suche eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-179">This allows customers to find your product more quickly if they type that version in while searching.</span></span> 

<span data-ttu-id="b967a-180">Dieses Feld ist auf 255 Zeichen beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-180">This field has a 255 character limit.</span></span>


### <a name="voice-title"></a><span data-ttu-id="b967a-181">Sprachtitel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-181">Voice title</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-182">Ein alternativer Name für das Produkt, das ggf. als Audio-Erlebnis auf Xbox One verwendet werden kann, wenn Kinect oder ein Kopfhörer genutzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-182">An alternate name for your product that, if provided, may be used in the audio experience on Xbox One when using Kinect or a headset.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-183">Dieses Feld ist auf 255 Zeichen beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-183">This field has a 255 character limit.</span></span>


### <a name="short-description"></a><span data-ttu-id="b967a-184">Kurze Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-184">Short description</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-185">Eine kürzere, ansprechende Beschreibung, die am oberen Rand des Store-Eintrags Ihres Produkts verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-185">A shorter, catchy description that may be used in the top of your product’s Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-186">Falls nicht anders angegeben, wird stattdessen der erste Absatz (bis zu 500 Zeichen) Ihrer längeren [Beschreibung](#description) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-186">If not provided, the first paragraph (up to 500 characters) of your longer [description](#description) will be used instead.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-187">Da die Beschreibung auch unter diesem Text angezeigt wird, empfiehlt es sich, eine kurze Beschreibung mit einem anderen Text bereitzustellen, sodass Ihr Store-Eintrag keine Wiederholungen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-187">Because your description also appears below this text, we recommend providing a short description with different text so that your Store listing isn’t repetitive.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-188">Bei Spielen erscheint die Kurzbeschreibung auch im Abschnitt „Informationen“ im Spiele-Hub auf Xbox One.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-188">For games, the short description may also appear in the Information section of the Game Hub on Xbox One.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-189">Beachten Sie für optimale Ergebnisse zu erzielen Ihre kurze Beschreibung unter 270 Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-189">For best results, keep your short description under 270 characters.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-190">Das Feld ist auf 500 Zeichen beschränkt, aber in einigen Ansichten, die nur die ersten 270 Zeichen angezeigt werden, (mit einem Link, der für den Rest des die Kurzbeschreibung anzuzeigen verfügbar ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-190">The field has a 500 character limit, but in some views, only the first 270 characters will be shown (with a link available to view the rest of the short description).</span></span>


### <a name="additional-system-requirements"></a><span data-ttu-id="b967a-191">Weitere Systemanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-191">Additional system requirements</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-192">Bei Bedarf können Sie die Hardwarekonfigurationen beschreiben, die für die ordnungsgemäße Funktionsweise der App erforderlich sind, über die Informationen hinaus, die Sie im Abschnitt **Systemanforderungen** unter [App-Eigenschaften](enter-app-properties.md#system-requirements) angegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-192">If needed, you can describe the hardware configurations that your app requires to work properly (beyond the info you provided in the **System requirements** section in [App properties](enter-app-properties.md#system-requirements).</span></span> <span data-ttu-id="b967a-193">Dies ist besonders wichtig, wenn Ihre App Hardware benötigt, die u.U. nicht auf jedem Computer vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-193">This is especially important if your app requires hardware that might not be available on every computer.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-194">Wenn Ihre App beispielsweise nur mit externer USB-Hardware wie z.B. einem 3D-Drucker oder einem Mikrocontroller nur funktionsfähig ist, empfehlen wir, diese hier einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-194">For instance, if your app will only work properly with external USB hardware such as a 3D printer or microcontroller, we suggest entering those here.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-195">Die Informationen, die Sie hier eingeben, werden Kunden im Store-Eintrag Ihrer App unter Windows10, Version 1607 oder höher (einschließlich Xbox), zusammen mit den auf der Eigenschaftenseite des Produkts angegebenen Anforderungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-195">The info you enter will be shown to customers viewing your app's Store listing on Windows 10, version 1607 or later (including Xbox), along with the requirements you indicated on the product's properties page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b967a-196">Sie können bis zu 11Elemente sowohl für **Mindesthardwareanforderungen** als auch für **Empfohlene Hardware** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-196">You can enter up to 11 items for both **Minimum hardware** and **Recommended hardware**.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-197">Diese werden dem Kunden im Store-Eintrag als Aufzählung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-197">These are displayed to the customer as a bulleted list in your Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-198">Die Beschreibung sollte pro Element nur wenige Wörter (und nicht mehr als 200Zeichen) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-198">Keep these brief, with just a few words (and no more than 200 characters) per item.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b967a-199">Die zusätzlichen Systemanforderungen werden im Store-Eintrag mit Aufzählungszeichen versehen. Fügen Sie daher keine eigenen Aufzählungszeichen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-199">Your additional system requirements will appear bulleted in your Store listing, so don't add your own bullets.</span></span>


<span id="shared-fields" />

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="b967a-200">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-200">Additional information</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-201">Mit den unten beschriebenen Elementen können Kunden Ihr Produkt finden und verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-201">The items described below help customers discover and understand your product.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-202">Die hier eingegebenen Informationen gelten für alle Store-Einträge einer bestimmten Sprache, auch wenn Sie [plattformspezifische Store-Einträge erstellen](create-platform-specific-store-listings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-202">The info you enter here will apply to all of your Store listings in a given language, regardless of operating system, even if you [create platform-specific Store listings](create-platform-specific-store-listings.md).</span></span> <span data-ttu-id="b967a-203">(Dieser Abschnitt hieß früher **Freigegebene Felder**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-203">(This section was formerly called **Shared fields**).</span></span>

### <a name="search-terms"></a><span data-ttu-id="b967a-204">Suchbegriffe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-204">Search terms</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-205">Suchbegriffe (früher als Schlüsselwörter bezeichnet) sind einzelne Wörter oder kurze Ausdrücke, die für Kunden nicht angezeigt werden, jedoch dazu beitragen, dass Ihre App im Store sichtbar ist, wenn Kunden nach dem Begriff suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-205">Search terms (formerly called keywords) are single words or short phrases that are not displayed to customers, but can help your make your app discoverable in the Store when customers search using those terms.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-206">Sie können bis zu 7 Suchbegriffe mit jeweils maximal 30 Zeichen aufnehmen und nicht mehr als 21 separate Wörter für alle Suchbegriffe verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-206">You can include up to 7 search terms with a maximum of 30 characters each, and can use no more than 21 separate words across all search terms.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-207">Beim Hinzufügen von Suchbegriffen sollten Sie überlegen, mit welchen Begriffen Kunden nach Ihrer App suchen würden, insbesondere, wenn sie nicht im App-Namen vorkommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-207">When adding search terms, think about the words that customers might use when searching for apps like yours, especially if they're not part of your app's name.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-208">Verwenden Sie nur Suchbegriffe, die wirklich für Ihre App relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-208">Be sure not to use any search terms that are not actually relevant to your app.</span></span>

### <a name="copyright-and-trademark-info"></a><span data-ttu-id="b967a-209">Urheberrecht- und Markeninformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-209">Copyright and trademark info</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-210">Zusätzliche Urheberrecht- und Markeninformationen können Sie bei Bedarf hier eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-210">If you'd like to provide additional copyright and/or trademark info, enter it here.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-211">Dieses Feld ist auf 200 Zeichen beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-211">This field has a 200 character limit.</span></span>


### <a name="additional-license-terms"></a><span data-ttu-id="b967a-212">Zusätzliche Lizenzbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-212">Additional license terms</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-213">Lassen Sie dieses Feld leer, wenn Sie möchten, dass Ihre App für Kunden gemäß den **Standardbedingungen für anwendungsbezogene Lizenzen** (am Ende der [Vereinbarung für App-Entwickler](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)) lizenziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-213">Leave this field blank if you want your app to be licensed to customers under the terms of the **Standard Application License Terms** (which are linked to from the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)).</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-214">Wenn sich Ihre Lizenzbedingungen von den **Standardbedingungen für anwendungsbezogene Lizenzen** unterscheiden, geben Sie sie hier ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-214">If your license terms are different from the **Standard Application License Terms**, enter them here.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-215">Wenn Sie einen einzelnen URL in dieses Feld eingeben, wird dieser für Kunden als Link angezeigt, auf den sie klicken können, um Ihre zusätzlichen Lizenzbedingungen zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-215">If you enter a single URL into this field, it will be displayed to customers as a link that they can click to read your additional license terms.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-216">Dies ist hilfreich, wenn Ihre zusätzlichen Lizenzbedingungen sehr lang sind, oder wenn Sie Links oder Formatierungen in die zusätzlichen Lizenzbedingungen einschließen möchten, auf die geklickt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-216">This is useful if your additional license terms are very long, or if you want to include clickable links or formatting in your additional license terms.</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-217">Sie können auch bis zu 10.000 Zeichen Texts in dieses Feld eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-217">You can also enter up to 10,000 characters of text in this field.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-218">Wenn Sie dies tun, werden Kunden die zusätzlichen Lizenzbedingungen als reiner Text angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-218">If you do that, customers will see these additional license terms displayed as plain text.</span></span>


### <a name="developed-by"></a><span data-ttu-id="b967a-219">Entwickelt von</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-219">Developed by</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-220">Geben Sie hier Text ein, wenn Sie das Feld **Entwickelt von** im Store-Eintrag Ihrer App anzeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-220">Enter text here if you want to include a **Developed by** field in your app's Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="b967a-221">(Das Feld **Veröffentlicht von** zeigt den mit Ihrem Konto verknüpften Anzeigename des Herausgebers an, wenn Sie einen Wert für das Feld **Veröffentlicht von** angeben.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-221">(The **Published by** field will list the publisher display name associated with your account, whether or not you provide a value for the **Developed by** field.)</span></span>

<span data-ttu-id="b967a-222">Dieses Feld ist auf 255 Zeichen beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-222">This field has a 255 character limit.</span></span>
 

<span id="privacy-policy" />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b967a-223">Die Felder **Datenschutzrichtlinie**, **Website**, und **Supportkontaktinfos** befinden sich jetzt auf der Seite [Eigenschaften](enter-app-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b967a-223">The **Privacy policy**, **Website**, and **Support contact info** fields are now located on the [Properties](enter-app-properties.md) page.</span></span>

