---
author: jnHs
Description: After your packages have been successfully uploaded, you'll see a table that indicates which packages will be offered to specific Windows 10 device families (and earlier OS versions, if applicable), in ranked order.
title: Verfügbarkeit von Gerätefamilien
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Pakete, hochladen, Verfügbarkeit von Gerätefamilien
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0485ef2f884d8957f6d3d1d7544415dd676bf95b
ms.sourcegitcommit: c8f6866100a4b38fdda8394ea185b02d7af66411
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "3956762"
---
# <a name="device-family-availability"></a><span data-ttu-id="12eaf-103">Verfügbarkeit von Gerätefamilien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-103">Device family availability</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-104">Nachdem die Pakete von der Seite **Pakete** erfolgreich hochgeladen wurden, wird im Abschnitt **Gerätefamilienverfügbarkeit** eine Tabelle angezeigt, die angibt, welche Pakete für bestimmte Windows10-Gerätefamilien (und ggf. für frühere Betriebssystemversionen) angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-104">After your packages have been successfully uploaded on the **Packages** page, the **Device family availability** section will display a table that indicates which packages will be offered to specific Windows 10 device families (and earlier OS versions, if applicable), in ranked order.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-105">In diesem Abschnittkönnen Sie auswählen, ob die Übermittlung Kunden mit bestimmten Windows10-Gerätefamilien angeboten werden soll oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-105">This section also lets you choose whether or not to offer the submission to customers on specific Windows 10 device families.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12eaf-106">Nachdem die Pakete erfolgreich hochgeladen wurden, wird im Abschnitt **Gerätefamilienverfügbarkeit** eine Tabelle mit Kontrollkästchen der Gerätefamilie von Windows 10 angezeigt, die Ihnen ermöglicht anzugeben, ob die Übermittlung Kunden auf diesen Gerätefamilien angeboten werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-106">If you haven't uploaded packages yet, the **Device family availability** section will show the Windows 10 device families with checkboxes that let you indicate whether or not the submission will be offered to customers on those device families.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-107">Diese Tabelle wird angezeigt, nachdem Sie ein oder mehrere Pakete hochgeladen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-107">The table will appear after you upload one or more packages.</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-108">Dieser Bereich enthält ein Kontrollkästchen, in dem Sie angeben können, ob Microsoft die App allen zukünftigen Windows 10-Gerätefamilien zur Verfügung stellen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-108">This section also includes a checkbox where you can indicate whether you want to allow Microsoft to make the app available to any future Windows 10 device families.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-109">Es wird empfohlen, diese Option aktiviert zu lassen, sodass Ihre App für mehr potenzielle Kunden zur Verfügung gestellt wird, wenn neue Gerätefamilien eingeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-109">We recommend keeping this box checked so that your app can be available to more potential customers as new device families are introduced.</span></span>


## <a name="choosing-which-device-families-to-support"></a><span data-ttu-id="12eaf-110">Auswählen der unterstützten Gerätefamilien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-110">Choosing which device families to support</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-111">Wenn Sie Pakete für eine einzelne Gerätefamilie hochladen, wird das Kontrollkästchen aktiviert, um diese Pakete den neuen Kunden zur Verfügung zu stellen, die über diesen Gerätetyp verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-111">If you upload packages targeting one individual device family, we'll check the box to make those packages available to new customers on that type of device.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-112">Wenn ein Paket z. B. auf Windows.Desktop ausgerichtet ist, ist das Kontrollkästchen **Windows10 Desktop** für dieses Paket aktiviert (Sie können kein anderes Kontrollkästchen für andere Gerätefamilien aktivieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-112">For example, if a package targets Windows.Desktop, the **Windows 10 Desktop** box will be checked for that package (and you won't be able to check the boxes for other device families).</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-113">Pakete, die auf die Gerätefamilie Windows.Universal abzielen, können auf jedem Windows10-Gerät (einschließlich Xbox One) ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-113">Packages targeting the Windows.Universal device family can run on any Windows 10 device (including Xbox One).</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-114">Wir stellen diese Pakete standardmäßig neuen Kunden auf allen Gerätetypen *außer* für Xbox zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-114">By default, we'll make those packages available to new customers on all device types *except* for Xbox.</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-115">Sie können das Kontrollkästchen für eine Windows10-Gerätefamilie deaktivieren, wenn Sie Kunden auf diesem Gerät keine Übermittlung anbieten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-115">You can uncheck the box for any Windows 10 device family if you don’t want to offer your submission to customers on that type of device.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-116">Wenn das Kontrollkästchen für eine Gerätefamilie deaktiviert ist, können neue Kunden die App auf diesem Gerätetyp nicht erwerben (Kunden, die bereits über die App verfügen, können diese allerdings weiterhin nutzen und erhalten alle von Ihnen übermittelten Aktualisierungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-116">If a device family’s box is unchecked, new customers on that type of device won’t be able to acquire the app (though customers who already have the app can still use it, and will get any updates you submit).</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-117">Wenn Ihre App dies unterstützt, empfehlen wir, diese Kontrollkästchen hier aktiviert zu lassen, es sei denn, Sie möchten aus einem bestimmten Grund die Windows 10-Gerätetypen einschränken, die Ihre App erwerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-117">If your app supports them, we recommend keeping all of the boxes checked, unless you have a specific reason to limit the types of Windows 10 devices which can acquire your app.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-118">Wenn Sie beispielsweise wissen, dass Ihre App kein hohes Maß an Benutzerfreundlichkeit auf [Surface Hub](https://developer.microsoft.com/windows/surfacehub) und/oder [Microsoft HoloLens](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality) bietet, deaktivieren Sie das Kontrollkästchen **Windows10 Team** und/oder **Windows10 Holographic**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-118">For instance, if you know that your app doesn't offer a good experience on [Surface Hub](https://developer.microsoft.com/windows/surfacehub) and/or [Microsoft HoloLens](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality), you can uncheck the **Windows 10 Team** and/or **Windows 10 Holographic** box.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-119">Dadurch wird verhindert, dass neuen Kunden die App auf diesen Geräten erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-119">This prevents any new customers from acquiring the app on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-120">Wenn Sie die App später für diese Kunden anbieten möchten, können Sie eine neue Übermittlung Erstellen, bei der die Kontrollkästchen aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-120">If you later decide you're ready to offer it to those customers, you can create a new submission with the boxes checked.</span></span>

<span id="xbox" />

<span data-ttu-id="12eaf-121">Ist die einzige Windows10-Gerätefamilie, die für Windows.Universal Pakete standardmäßig nicht aktiviert ist, ist **Windows10 Xbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-121">The only Windows 10 device family that is not checked by default for Windows.Universal packages is **Windows 10 Xbox**.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-122">Wenn Ihre App kein Spiel ist (oder wenn sie ein Spiel ist und Sie das [Xbox Live Creators-Programm](../xbox-live/get-started-with-creators/get-started-with-xbox-live-creators.md) aktiviert haben oder die [Konzeptgenehmigung](../gaming/concept-approval.md) durchlaufen haben), und Ihre Übermittlung neutrale und/oder x64-UWP-Pakete enthält, die mit Windows10 SDK Version 14393 kompiliert wurden, können Sie das Kontrollkästchen Windows10 Xbox aktivieren, wenn Sie die App Kunden auf **Windows 10 Xbox** anbieten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-122">If your app is not a game (or if it is a game and you have enabled the [Xbox Live Creators Program](../xbox-live/get-started-with-creators/get-started-with-xbox-live-creators.md) or gone through the [concept approval](../gaming/concept-approval.md) process), and your submission includes neutral and/or x64 UWP packages compiled using Windows 10 SDK version 14393 or later, you can check the **Windows 10 Xbox** box to offer the app to customers on Xbox One.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="12eaf-123">Ihre App kann nur dann auf Xbox-Geräten gestartet werden, wenn sie ein mit Windows SDK Version 14393 oder höher kompiliertes neutrales oder x64-Paket enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-123">In order for your app to launch on Xbox devices, you must include a neutral or x64 package that is compiled with Windows SDK version 14393 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-124">Wenn Sie **Windows10 Xbox** aktivieren, wird ein für Xbox geeignete Paket mit der Versionsnummer (d.h., ein neutrales oder x64 Paket, das für die Gerätefamilien „Xbox“ oder „Universell“ bestimmt ist) Kunden auf Xbox jedoch immer angeboten – auch dann, wenn es mit einer früheren Version des SDK kompiliert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-124">However, if you check **Windows 10 Xbox**, your highest-versioned package that’s applicable to Xbox (that is, a neutral or x64 package that targets the Xbox or Universal device family) will always be offered to customers on Xbox, even if it is compiled with an earlier SDK version.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-125">Daher müssen Sie unbedingt sicherstellen, dass das für Xbox geeignete Paket mit der höchsten Versionsnummer mit Windows SDK-Version 14393 oder höher kompiliert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-125">Because of this, it’s critical to ensure that the highest-versioned package applicable to Xbox is compiled with Windows SDK version 14393 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-126">Andernfalls wird eine Fehlermeldung angezeigt, in der darauf hingewiesen wird, dass Xbox-Kunden die App nicht starten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-126">If it is not, you will see an error message indicating that Xbox customers will not be able to launch your app.</span></span> 
> 
> <span data-ttu-id="12eaf-127">Um diesen Fehler zu beheben, können Sie einen der folgenden Schritteausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-127">To resolve this error, you can do one of the following:</span></span>
> - <span data-ttu-id="12eaf-128">Ersetzen Sie die entsprechenden Pakete durch neue, die mit Windows SDK-Version 14393 oder höher kompiliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-128">Replace the applicable packages with new ones that are compiled using Windows SDK version 14393 or higher.</span></span>
> - <span data-ttu-id="12eaf-129">Wenn Sie bereits über ein Paket verfügen, das Xbox unterstützt und mit Windows SDK-Version 14393 oder höher kompiliert wurde, erhöhen Sie die Versionsnummer, sodass dieses Paket die höchste Versionsnummer innerhalb der Übermittlung trägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-129">If you already have a package that supports Xbox and is compiled with Windows SDK version 14393 or higher, increase its version number so that it is the highest-versioned package in the submission.</span></span>
> - <span data-ttu-id="12eaf-130">Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen für **Windows10 Xbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-130">Uncheck the box for **Windows 10 Xbox**.</span></span>
>   
> <span data-ttu-id="12eaf-131">Wenn Sie das Problem immer noch nicht beheben können, wenden Sie sich an den Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-131">If you are still unable to resolve the issue, contact support.</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-132">Wenn Sie eine UWP-App für Windows10 IoT Core übermitteln, sollten Sie nach dem Hochladen der Pakete die Standardauswahl nicht ändern. Es gibt kein separates Kontrollkästchen für Windows10 IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-132">If you're submitting a UWP app for Windows 10 IoT Core, you should not make changes to the default selections after uploading your packages; there is no separate checkbox for Windows 10 IoT.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-133">Weitere Informationen zum Veröffentlichen von IoT Core-UWP-Apps finden Sie unter [Microsoft Store-Unterstützung für IoT Core UWP-Apps](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/commercialize-your-device/installingandservicing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-133">For more about publishing IoT Core UWP apps, see [Microsoft Store support for IoT Core UWP apps](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/commercialize-your-device/installingandservicing).</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-134">Wenn Ihre Übermittlung Pakete enthält, die auf **Windows8/8.1** und **Windows Phone8.x oder früher**ausgeführt werden können, werden diese Pakete Kunden zur Verfügung gestellt, wie in der Tabelle dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-134">If your submission includes packages that can run on **Windows 8/8.1** and **Windows Phone 8.x and earlier**, those packages will be made available to customers, as shown in the table.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-135">Es gibt keine Kontrollkästchen für diese Betriebssystemversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-135">There are no checkboxes for these OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-136">Wenn Sie das Angebot der App für diese Kunden beenden möchten, entfernen Sie die entsprechenden Pakete aus Ihrer Übermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-136">To stop offering your app to these customers, remove the corresponding packages from your submission.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="12eaf-137">Um zu verhindern, dass eine bestimmte Windows 10-Gerätefamilie Ihre Übermittlung herunterladen kann, müssen Sie das [**TargetDeviceFamily**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-targetdevicefamily)-Element im Appx-Manifest so aktualisieren, dass die App nur auf die Gerätefamilie abzielt, die Sie unterstützen möchten (d. h. Windows.Mobile oder Windows.Desktop), statt den Windows.Universal-Wert zu übernehmen (für die universelle Gerätefamilie), den Microsoft Visual Studio standardmäßig im Appx-Manifest einschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-137">To completely prevent a specific Windows 10 device family from getting your submission, update the [**TargetDeviceFamily**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-targetdevicefamily) element in your appx manifest to target only the device family that you want to support (i.e., Windows.Mobile or Windows.Desktop), rather than leaving it as the Windows.Universal value (for the universal device family) that Microsoft Visual Studio includes in the appx manifest by default.</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-138">Beachten Sie außerdem, dass die unter **Verfügbarkeit von Gerätefamilien** getroffene Auswahl nur für neue Verkäufe gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-138">It's important to be aware that selections you make in the **Device family availability** section apply only to new acquisitions.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-139">Kunden, die Ihre App bereits verwenden, können dies weiterhin tun und erhalten alle zur Verfügung gestellten Updates, selbst wenn Sie diese Gerätefamilie an dieser Stelle entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-139">Anyone who already has your app can continue to use it, and will get any updates you submit, even if you remove their device family here.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-140">Dies gilt auch für Kunden, die Ihre App vor dem Upgrade auf Windows 10 erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-140">This applies even to customers who acquired your app before upgrading to Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-141">Beispiel: Wenn Sie eine App mit Windows Phone 8.1-Paketen veröffentlicht haben und später ein Windows 10 (UWP)-Paket für die gleiche App hinzufügen, das auf die universelle Gerätefamilie abzielt, wird Kunden mit Mobilgeräten unter Windows 10, die bereits über das Windows Phone 8.1-Paket verfügen, ein Update auf dieses Windows 10 (UWP)-Paket angeboten, selbst wenn Sie das Kontrollkästchen für **Windows 10 Mobile** deaktiviert haben (da dies kein neuer Verkauf ist, sondern ein Update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-141">For example, if you have a published app with Windows Phone 8.1 packages, and you later add a Windows 10 (UWP) package to the same app that targets the universal device family, Windows 10 mobile customers who had your Windows Phone 8.1 package will be offered an update to this Windows 10 (UWP) package, even if you've unchecked the box for **Windows 10 Mobile** (since this is not a new acquisition, but an update).</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-142">Wenn Sie kein Windows 10 (UWP)-Paket bereitstellen, das auf die universelle oder Mobilgerätefamilie abzielt, bleibt Kunden mit Mobilgeräten mit Windows 10 weiterhin das Windows Phone 8.1-Paket zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-142">However, if you don't provide any Windows 10 (UWP) package that targets the universal or mobile device family, your Windows 10 mobile customers will remain on the Windows Phone 8.1 package.</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-143">Weitere Informationen über die Gerätefamilien finden Sie unter [**Übersicht über die Gerätefamilien**](https://docs.microsoft.com/uwp/extension-sdks/device-families-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-143">For more info about device families, see [**Device families overview**](https://docs.microsoft.com/uwp/extension-sdks/device-families-overview).</span></span>

## <a name="understanding-ranking"></a><span data-ttu-id="12eaf-144">Grundlegendes zur Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-144">Understanding ranking</span></span>

<span data-ttu-id="12eaf-145">In diesem Abschnitt erfahren Sie nicht nur, wie Sie angeben, welche Windows10-Gerätefamilien Ihre Übermittlung herunterladen können, sondern auch, genau welche Pakete für verschiedene **Gerätefamilien zur Verfügung gestellt werden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-145">Aside from letting you indicate which Windows 10 device families can download your submission, the **Device family availability** section also shows you which of your specific packages will be made available to different device families.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-146">Wenn mehrere Ihrer Pakete auf einer bestimmten Gerätefamilie ausgeführt werden können, wird in der Tabelle die Reihenfolge angegeben, in der Pakete basierend auf der Versionsnummer angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-146">If you have more than one package that can run on a certain device family, the table will indicate the order in which packages will be offered, based on the version numbers of the packages.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-147">Weitere Informationen dazu, wie der Store Pakete auf Grundlage der Versionsnummern bewertet, finden Sie unter [Paketversionsnummern](package-version-numbering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-147">For more info about how the Store ranks packages based on version numbers, see [Package version numbering](package-version-numbering.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="12eaf-148">Angenommen, Sie haben die beiden Pakete Package_A.appxupload und Package_B.appxupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-148">For example, say that you have two packages: Package_A.appxupload and Package_B.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-149">Wenn für eine bestimmte Gerätefamilie, Package_A.appxupload den Rang 1 und Package_B.appxupload den Rang 2 hat, bedeutet dies, das der Store an einen Kunden mit diesem Gerätetyp, der Ihre App erwirbt, zunächst Package_A.appxupload ausliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-149">For a given device family, if Package_A.appxupload is ranked 1 and Package_B.appxupload is ranked 2, that means when a customer on that type of device acquires your app, the Store will first attempt to deliver Package_A.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-150">Wenn Package_A.appxupload auf den Gerät des Kunden nicht ausgeführt werden kann, bietet der Store Package_B.appxupload an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-150">If the customer’s device is unable to run Package_A.appxupload, the Store will offer Package_B.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-151">Wenn auf dem Gerät des Kunden eines der Pakete für diese Gerätefamilie nicht ausgeführt werden kann – wenn z.B. die von Ihrer App unterstützte **MinVersion** höher als die Version auf dem Gerät des Kunden ist – kann der Kunden die App nicht auf dem Gerät herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-151">If the customer’s device can’t run any of the packages for that device family—for example, if the **MinVersion** your app supports is higher than the version on the customer’s device—the customer won’t be able to download the app on that device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12eaf-152">Die Versionsnummern in XAP-Paketen werden beim Ermitteln der für einen gegebenen Kunden bereitzustellenden Pakete ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-152">The version numbers in .xap packages are not considered when determining which package to provide a given customer.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-153">Daher wird bei mehreren gleichrangigen XAP-Paketen keine Nummer, sondern ein Sternchen angezeigt, und die Kunden können jedes der Pakete erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-153">Because of this, if you have more than one .xap package of equal rank, you will see an asterisk rather than a number, and customers may receive either package.</span></span> <span data-ttu-id="12eaf-154">Wenn ein XAP-Paket für einen Kunden auf ein neueres aktualisiert werden soll, stellen Sie sicher, dass die älteren XAP-Dateien aus der neuen Übermittlung entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eaf-154">To update customers from one .xap package to a newer one, make sure to remove the older .xap in the new submission.</span></span>

