---
author: jnHs
Description: "Über den Microsoft Store für Unternehmen oder den Microsoft Store für Bildungseinrichtungen können Sie branchenspezifische Apps (Line-of-Business-Apps, LOB-Apps) direkt für Unternehmen veröffentlichen, damit diese Volumenlizenzen erwerben können, ohne die Apps im Store allgemein zur Verfügung zu stellen."
title: Verteilen von branchenspezifischen Apps an Unternehmen
ms.assetid: 2050126E-CE49-4DE3-AC2B-A572AC895158
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "Windows 10, UWP, LOB, Branche, Unternehmens-Apps, Store für Unternehmen, Store für Bildungseinrichtungen"
ms.openlocfilehash: 5dab364d495334d102e73550e5d879d2f530d44e
ms.sourcegitcommit: b42d14c775efbf449a544ddb881abd1c65c1ee86
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/20/2017
---
# <a name="distribute-lob-apps-to-enterprises"></a><span data-ttu-id="279a4-104">Verteilen von branchenspezifischen Apps an Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-104">Distribute LOB apps to enterprises</span></span>


<span data-ttu-id="279a4-105">Über den Microsoft Store für Unternehmen oder den Microsoft Store für Bildungseinrichtungen können Sie branchenspezifische Apps (Line-of-Business-Apps, LOB-Apps) direkt für Unternehmen veröffentlichen, damit diese Volumenlizenzen erwerben können, ohne die Apps im Store allgemein zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-105">You can publish line-of-business (LOB) apps directly to enterprises for volume acquisition via Microsoft Store for Business or Microsoft Store for Education, without making the apps broadly available in the Store.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="279a4-106">Zurzeit können nur kostenlose Apps exklusiv über den Windows Store für Unternehmen oder den Microsoft Store für Bildungseinrichtungen verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-106">At this time, only free apps can be distributed exclusively to enterprises via Microsoft Store for Business or Microsoft Store for Education.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-107">Wenn Sie eine kostenpflichtige App als LOB übermitteln, steht sie dem Unternehmen derzeit nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-107">If you submit a paid app as LOB, it will not be available to the enterprise at this time.</span></span> 


## <a name="set-up-the-enterprise-association"></a><span data-ttu-id="279a4-108">Einrichten der Unternehmenszuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-108">Set up the enterprise association</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-109">Der erste Schritt beim exklusiven Veröffentlichen von branchenspezifischen Apps für ein Unternehmen besteht darin, eine Zuordnung zwischen Ihrem Konto und dem privaten Store des Unternehmens einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-109">The first step in publishing LOB apps exclusively to an enterprise is to establish the association between your account and the enterprise’s private store.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="279a4-110">Dieser Zuordnungsprozess muss vom Unternehmen initiiert werden und muss die E-Mail-Adresse in den **Kontaktinformationen** Ihres Kontos verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-110">This association process must be initiated by the enterprise, and must use the email address in your account’s **Contact info**.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit LOB-Apps](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698846).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-111">For more info, see [Working with line-of-business apps](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698846).</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-112">Wenn ein Unternehmen Sie zum Veröffentlichen von Apps für die exklusive Nutzung in diesem Unternehmen einlädt, erhalten Sie eine E-Mail mit einem Link, über den Sie die Zuordnung bestätigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-112">When an enterprise chooses to invite you to publish apps for their exclusive use, you’ll get an email that includes a link to confirm the association.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-113">Sie können diese Zuordnungen auch unter **Unternehmenszusammenschlüsse** in Ihren **Kontoeinstellungen** bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-113">You can also confirm these associations by going to the **Enterprise associations** section of your **Account settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-114">Um die Zuordnung zu bestätigen, klicken Sie auf **Akzeptieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-114">To confirm the association, click **Accept**.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-115">Über Ihr Konto können dann Apps zur exklusiven Nutzung durch dieses Unternehmen veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-115">Your account will then be able to publish apps for that enterprise’s exclusive use.</span></span>


## <a name="submit-lob-apps"></a><span data-ttu-id="279a4-116">Branchenspezifische Apps übermitteln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-116">Submit LOB apps</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-117">Wenn Sie eine App für die exklusive Nutzung durch ein Unternehmen veröffentlichen möchten, ist das Verfahren vergleichbar mit dem Übermitteln von anderen Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-117">Once you’re ready to publish an app for an enterprise’s exclusive use, the process is similar to the app submission process.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-118">Die App durchläuft den gleichen [Zertifizierungsprozess](the-app-certification-process.md) und muss allen [Windows Store-Richtlinien](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944) entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-118">The app goes through the same [certification process](the-app-certification-process.md), and must comply with all [Windows Store Policies](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944).</span></span> <span data-ttu-id="279a4-119">Dieser Prozess weicht nur bei einigen wenigen Schritten ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-119">There are just a few parts of the process that are different.</span></span>


### <a name="visibility"></a><span data-ttu-id="279a4-120">Sichtbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-120">Visibility</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-121">Nachdem Sie eine Unternehmenszuordnung eingerichtet haben, wird jedes Mal, wenn Sie eine App übermitteln, im Abschnitt **Sichtbarkeit** auf der Seite **Preise und Verfügbarkeit** der App ein Dropdownfeld angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-121">After you've set up an enterprise association, every time you submit an app you’ll see a drop-down box in the **Visibility** section of the submission’s **Pricing and availability** page.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-122">Dies ist standardmäßig auf **Einzelhandel – Distribution** festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-122">By default, this is set to **Retail distribution**.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-123">Damit die App exklusiv für ein Unternehmen bereitgestellt wird, müssen Sie **Branche – Distribution** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-123">To make the app exclusive to an enterprise, you’ll need to choose **Line-of-business (LOB) distribution**.</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-124">Wenn **Branche – Distribution** aktiviert ist, werden die sonst angezeigten Optionen unter **Sichtbarkeit** durch eine Liste der Unternehmen ersetzt, für die Sie exklusive Apps veröffentlichen dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-124">Once **Line-of-business (LOB) distribution** is selected, the usual **Visibility** options will be replaced with a list of the enterprises to which you can publish exclusive apps.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-125">Niemand außerhalb der(s) ausgewählten Unternehmen(s) kann die App anzeigen oder herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-125">No one outside of the enterprise(s) you select will be able to view or download the app.</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-126">Sie müssen mindestens ein Unternehmen auswählen, um eine App als branchenspezifische App zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-126">You must select at least one enterprise in order to publish an app as line-of-business.</span></span>

<span id="organizational" />
### <a name="organizational-licensing"></a><span data-ttu-id="279a4-127">Organisationslizenzierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-127">Organizational licensing</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-128">Standardmäßig ist das Kontrollkästchen **App für Organisationen mit vom Store verwalteter (Online-)Volumenlizenzierung verfügbar machen** aktiviert, wenn Sie eine App übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-128">By default, the box for **Store-managed (online) volume licensing** is checked when you submit an app.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-129">Bei der Veröffentlichung von branchenspezifischen Apps muss dieses Kontrollkästchen aktiviert sein, damit das Unternehmen Volumenlizenzen für die App erwerben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-129">When publishing LOB apps, this box must remain checked so that the enterprise can acquire your app in volume.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-130">Hierdurch wird die App nicht für andere außerhalb der Unternehmen verfügbar gemacht, die Sie im Abschnitt **Verteilung und Sichtbarkeit** ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-130">This will not make the app available to anyone outside of the enterprise(s) that you selected in the **Distribution and visibility** section.</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-131">Wenn Sie die App für das Unternehmen über Offline-Lizenzierung verfügbar machen möchten, können Sie zusätzlich das Kontrollkästchen **Getrennte Lizenzierung (offline) für Käufe von Organisationen zulassen** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-131">If you’d like to make the app available to the enterprise via disconnected (offline) licensing, you can check the **Disconnected (offline) licensing** box as well.</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Optionen für die Organisationslizenzierung](organizational-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-132">For more info, see [Organizational licensing options](organizational-licensing.md).</span></span>


### <a name="age-ratings"></a><span data-ttu-id="279a4-133">Altersfreigaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-133">Age ratings</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-134">Beim Übermittlungsvorgang von branchenspezifischen Apps ist der Schritt für die [Altersfreigabe](age-ratings.md) mit dem für Einzelhandels-Apps identisch. Sie verfügen jedoch über eine zusätzliche Option, mit der Sie die Store-Altersfreigabe Ihrer App manuell angeben können, anstatt den Fragebogen auszufüllen oder eine vorhandene Freigabe-ID der IARC zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-134">For LOB apps, the [age ratings](age-ratings.md) step of the submission process works the same as for retail apps, but you also have an additional option that allows you to indicate the Store age rating of your app manually rather than completing the questionnaire or importing an existing IARC rating ID.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-135">Diese manuelle Freigabe kann nur mit einer LOB-Verteilung verwendet werden. Wenn Sie also die Einstellung für **Sichtbarkeit** der App zu **Einzelhandel – Distribution** ändern möchten, müssen Sie den Altersfreigabe-Fragebogen ausfüllen, bevor Sie die Übermittlung veröffentlichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-135">This manual rating can only be used with LOB distribution, so if you ever change the **Visibility** setting of the app to **Retail distribution**, you'll need to take the age ratings questionnaire before you can publish the submission.</span></span>


## <a name="enterprise-deployment-of-lob-apps"></a><span data-ttu-id="279a4-136">Unternehmensbereitstellung von branchenspezifischen Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-136">Enterprise deployment of LOB apps</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-137">Wenn Sie auf **An Store übermitteln** klicken, durchläuft die App den Zertifizierungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-137">After you click **Submit to the Store**, the app will go through the certification process.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-138">Danach muss ein Administrator des Unternehmens die App dem privaten Store des Unternehmens im Portal des Microsoft Store für Unternehmen oder des Microsoft Store für Bildungswesen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-138">Once it’s ready, an admin for the enterprise must add it to their private store in the Microsoft Store for Business or Microsoft Store for Education portal.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-139">Das Unternehmen kann die App dann für seine Benutzer bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-139">The enterprise can then deploy the app to its users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="279a4-140">Um Ihre branchenspezifische App zu erhalten, muss sich die Organisation in einem [unterstützten Markt](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/whats-new/windows-store-for-business-overview#supported-markets) befinden. Beim Übermitteln der App darf dieser Markt [nicht ausgeschlossen worden sein](define-pricing-and-market-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-140">In order to get your LOB app, the organization must be located in a [supported market](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/whats-new/windows-store-for-business-overview#supported-markets), and you must not have [excluded that market](define-pricing-and-market-selection.md) when submitting your app.</span></span> 

<span data-ttu-id="279a4-141">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit Branchen-Apps](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698846) und [Verteilen von Apps über den privaten Store](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698847).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-141">For more info, see [Working with line-of-business apps](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698846) and [Distribute apps using your private store](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698847).</span></span>


## <a name="update-lob-apps"></a><span data-ttu-id="279a4-142">Aktualisieren branchenspezifischer Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-142">Update LOB apps</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-143">Wenn Sie Updates für eine App veröffentlichen möchten, die bereits als branchenspezifische App veröffentlicht wurde, erstellen Sie einfach eine neue Übermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-143">To publish updates to an app that you’ve already published as LOB, simply create a new submission.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-144">Sie können neue Pakete hochladen oder andere Änderungen vornehmen. Klicken Sie dann auf **An Store übermitteln**, um die aktualisierte Version verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-144">You can upload new packages or make any other changes, then click **Submit to the Store** to make the updated version available.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-145">Achten Sie darauf, die Auswahl der Unternehmen unter **Sichtbarkeit** nicht zu ändern (es sei denn, Sie möchten bewusst Änderungen vornehmen und z.B. ein zusätzliches Unternehmen auswählen, das die App erwerben kann, oder eines der zuvor eingerichteten Unternehmen löschen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-145">Be sure to keep the enterprise selections in **Visibility** the same, unless you intentionally want to make changes such as selecting an additional enterprise to acquire the app, or removing one of the enterprises to which you’d previously distributed it.</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-146">Wenn Sie eine App, die Sie zuvor als branchenspezifische App veröffentlicht haben, nicht mehr anbieten möchten und keine neuen Käufe möglich sein sollen, müssen Sie eine neue Übermittlung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-146">If you want to stop offering an app that you’ve previously published as line-of-business, and prevent any new acquisitions, you’ll need to create a new submission.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-147">Zunächst müssen Sie die Auswahl unter **Sichtbarkeit** von **Branche – Distribution** in **Einzelhandel – Distribution** ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-147">First, you’ll need to change your **Visibility** selection from **Line-of-business (LOB) distribution** to **Retail distribution**.</span></span> <span data-ttu-id="279a4-148">Wählen Sie mit der Option **Beenden des Erwerbs** im Abschnitt **Sichtbarkeit** **Make this product available but not discoverable in the Store** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-148">Then, in the **Visibility** section, choose **Make this product available but not discoverable in the Store** with the **Stop acquisition** option.</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-149">Nachdem die Übermittlung den Zertifizierungsprozess durchlaufen hat, kann die App nicht mehr neu erworben werden. Benutzer, die sie bereits erworben haben, können sie jedoch weiter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-149">After the submission goes through the certification process, the app will no longer be available for new acquisitions (although anyone who already has it will continue to be able to use it).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="279a4-150">Beim Ändern einer App zu **Einzelhandel – Distribution** müssen Sie (sofern noch nicht erfolgt) den [Altersfreigabe-Fragebogen](age-ratings.md) ausfüllen (selbst wenn die App nicht für neue Verkäufe verfügbar ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-150">When changing an app to **Retail distribution**, you'll need to complete the [age ratings questionnaire](age-ratings.md) if you haven't done so already, even if the app will not be available for new acquisitions.</span></span>


## <a name="distribute-lob-apps-through-sideloading"></a><span data-ttu-id="279a4-151">Verteilen von branchenspezifischen Apps durch Querladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-151">Distribute LOB apps through sideloading</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-152">Wenn Apps über den Microsoft Store für Unternehmen oder den Microsoft Store für Bildungswesen für ein Unternehmen verfügbar gemacht werden, wird sichergestellt, dass die App vom Store signiert wurde und den Standardrichtlinien des Stores entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-152">Making apps available to an enterprise through Microsoft Store for Business or Microsoft Store for Education ensures that the app has been signed by the Store and complies with the standard Store Policies.</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-153">In einigen Fällen möchten Unternehmen möglicherweise nicht, dass ihre branchenspezifischen Apps über das Windows Dev Center übermittelt werden (z.B. aus Compliance-Gründen oder für Apps, für die weitere Funktionen benötigt werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-153">In some cases, companies may not want their LOB apps to be submitted through the Windows Dev Center (such as for compliance reasons or for apps that need additional capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="279a4-154">In diesem Fall kann das Unternehmen Apps durch Querladen direkt auf Computern bereitstellen und müssen nicht den Windows Store für Unternehmen oder den Microsoft Store für Bildungseinrichtungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-154">In this case, the enterprise can deploy apps directly to machines via sideloading, without using Microsoft Store for Business or Microsoft Store for Education.</span></span>

<span data-ttu-id="279a4-155">Weitere Informationen finden Sie unter [Querladen von Branchen-Apps in Windows10](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=623433).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="279a4-155">For more info, see [Sideload LOB apps in Windows 10](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=623433).</span></span>

 

 




