---
author: jnHs
Description: The App properties page of the app submission process lets you define your app's category and indicate hardware preferences or other declarations.
title: Eingeben von App-Eigenschaften
ms.assetid: CDE4AF96-95A0-4635-9D07-A27B810CAE26
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, Spieleinstellungen, Anzeigemodus, Systemanforderungen, Hardwareanforderungen, Mindestanforderungen an die Hardware, empfohlene Hardware, Datenschutzrichtlinie, Kontaktinformationen für den Support, App-Website, Supportinformationen
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9356c536946508c4531170cde8982e7b79c6e4f6
ms.sourcegitcommit: 3257416aebb5a7b1515e107866806f8bd57845a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/17/2018
ms.locfileid: "7159312"
---
# <a name="enter-app-properties"></a><span data-ttu-id="a21c1-103">Eingeben von App-Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-103">Enter app properties</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-104">Auf der Seite **Eigenschaften** des [App-Übermittlungsprozesses](app-submissions.md) können Sie die Kategorie Ihrer App festlegen sowie andere Informationen und weitere Deklarationen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-104">The **Properties** page of the [app submission process](app-submissions.md) is where you define your app's category and enter other info and declarations.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-105">Achten Sie darauf, dass Sie auf dieser Seite vollständige und genaue Details zu Ihrer App angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-105">Be sure to provide complete and accurate details about your app on this page.</span></span>


## <a name="category-and-subcategory"></a><span data-ttu-id="a21c1-106">Kategorie und Unterkategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-106">Category and subcategory</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-107">Geben Sie hier die Kategorie (und ggf. eine Unterkategorie/Genre) an, die im Store zur Kategorisierung der App verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-107">You must indicate the category (and subcategory/genre, if applicable) which the Store should use to categorize your app.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-108">Die Angabe einer Kategorie ist für die Einreichung Ihrer App erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-108">Specifying a category is required in order to submit your app.</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Kategorie- und Unterkategorietabelle](category-and-subcategory-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-109">For more info, see [Category and subcategory table](category-and-subcategory-table.md).</span></span>


## <a name="support-info"></a><span data-ttu-id="a21c1-110">Supportinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-110">Support info</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-111">In diesem Abschnitt erhalten Sie Informationen, wie Sie Ihren Kunden weitere Informationen zu Ihrer App übermitteln und wie Sie Support erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-111">This section lets you provide info to help customers understand more about your app and how to get support.</span></span>

### <a name="privacy-policy-url"></a><span data-ttu-id="a21c1-112">URL zu den Datenschutzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-112">Privacy policy URL</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-113">Sie müssen sicherstellen, dass die geltenden Datenschutzgesetze eingehalten werden und müssen bei Bedarf hier eine gültige Datenschutzrichtlinien-URL bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-113">You are responsible for ensuring your app complies with privacy laws and regulations, and for providing a valid privacy policy URL here if required.</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-114">In diesem Abschnitt müssen Sie angeben, ob die App auf [persönliche Informationen](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies#105-personal-information) zugreift, diese erfasst oder überträgt .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-114">In this section, you must indicate whether or not your app accesses, collects, or transmits any [personal information](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies#105-personal-information).</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-115">Wenn Sie diese Frage mit **Ja** beantworten, ist eine URL zur Datenschutzrichtlinie erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-115">If you answer **Yes**, a privacy policy URL is required.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-116">Andernfalls ist diese optional, (wenn wir feststellen, dass Ihre App eine Datenschutzrichtlinie benötigt und Sie diese noch nicht bereitgestellt haben, kann die Zertifizierung Ihre Übermittlung fehlschlagen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-116">Otherwise, it is optional (though if we determine that your app requires a privacy policy, and you have not provided one, your submission may fail certification).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a21c1-117">Wenn wir feststellen, dass Ihre Pakete [Funktionen](../packaging/app-capability-declarations.md) deklarieren, die den Zugriff, die Übertragung oder die Sammlung persönlicher Informationen ermöglicht, markieren wir diese Frage mit **Ja**, und Sie müssen eine URL zur Datenschutzrichtlinie eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-117">If we detect that your packages declare [capabilities](../packaging/app-capability-declarations.md) that could allow personal information to be accessed, transmitted, or collected, we will mark this question as **Yes**, and you will be required to enter a privacy policy URL.</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-118">Um festzustellen, ob Ihre App eine Datenschutzrichtlinie benötigt, lesen Sie die [Vereinbarung für App-Entwickler](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) und die [Microsoft Store-Richtlinien](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies#105-personal-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-118">To help you determine if your app requires a privacy policy, review the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) and the [Microsoft Store Policies](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies#105-personal-information).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a21c1-119">Microsoft stellt keine standardmäßigen Datenschutzrichtlinien für Ihre App bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-119">Microsoft doesn't provide a default privacy policy for your app.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-120">Außerdem ist Ihre App nicht durch Datenschutzrichtlinien von Microsoft abgedeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-120">Likewise, your app is not covered by any Microsoft privacy policy.</span></span> 


### <a name="website"></a><span data-ttu-id="a21c1-121">Webseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-121">Website</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-122">Geben Sie die URL der Webseite für Ihre App ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-122">Enter the URL of the web page for your app.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-123">Diese URL muss auf eine Seite Ihrer eigenen Website verweisen, nicht auf den Webeintrag Ihrer App im Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-123">This URL must point to a page on your own website, not your app's web listing in the Store.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-124">Dieses Feld ist optional. Ihre Verwendung wird jedoch empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-124">This field is optional, but recommended.</span></span>

### <a name="support-contact-info"></a><span data-ttu-id="a21c1-125">Support – Kontaktinfos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-125">Support contact info</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-126">Geben Sie die URL der Webseite ein, auf der Ihre Kunden Support für die App erhalten, oder eine E-Mail-Adresse, unter der Kunden den Support erreichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-126">Enter the URL of the web page where your customers can go for support with your app, or an email address that customers can contact for support.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-127">Wir empfehlen diese Informationen für alle Übermittlungen anzugeben, damit Ihre Kunden wissen, wie Sie Unterstützung erhalten, wenn sie diese benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-127">We recommend including this info for all submissions, so that your customers know how to get support if they need it.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-128">Microsoft bietet keinen App-Support für Ihre Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-128">Note that Microsoft does not provide your customers with support for your app.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a21c1-129">Das Feld **Supportkontaktinformationen** ist erforderlich, wenn die App bzw. das Spiel auf Xbox verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-129">The **Support contact info** field is required if your app or game is available on Xbox.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-130">Andernfalls ist dies optional (wird jedoch empfohlen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-130">Otherwise, it is optional (but recommended).</span></span>


## <a name="game-settings"></a><span data-ttu-id="a21c1-131">Einstellungen für Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-131">Game settings</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-132">Dieser Abschnittwird nur angezeigt, wenn Sie als Kategorie des Produkts **Spiele** ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-132">This section will only appear if you selected **Games** as your product’s category.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-133">Hier können Sie angeben, welche Features von Ihrem Spiel unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-133">Here you can specify which features your game supports.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-134">Die Informationen, die Sie in diesem Abschnitt bieten erscheint die Produkt-Store-Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-134">The information that you provide in this section will be displayed on the product’s Store listing.</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-135">Wenn Ihr Spiel eine Multiplayer-Option unterstützt, müssen Sie die minimale und maximale Anzahl der Spieler für eine Sitzung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-135">If your game supports any of the multiplayer options, be sure to indicate the minimum and maximum number of players for a session.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-136">Sie können nicht mehr als 1.000 minimale oder maximale Spieler eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-136">You can't enter more than 1,000 minimum or maximum players.</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-137">Die **Plattformübergreifende Multiplayer-Option** bedeutet, dass das Spiel Multiplayer-Sitzungen zwischen Spielern auf Windows10-PCs und Xbox unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-137">**Cross-platform multiplayer** means that the game supports multiplayer sessions between players on Windows 10 PCs and Xbox.</span></span>


## <a name="display-mode"></a><span data-ttu-id="a21c1-138">Anzeigemodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-138">Display mode</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-139">In diesem Abschnitt können Sie angeben, ob Ihr Produkt in einer immersiven Ansicht (nicht nur 2D) für [Windows Mixed Reality](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality) auf PC bzw. HoloLens-Geräten geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-139">This section lets you indicate whether your product is designed to run in an immersive (not a 2D) view for [Windows Mixed Reality](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality) on PC and/or HoloLens devices.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-140">Wenn Sie dies bestätigen, müssen Sie ebenfalls folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-140">If you indicate that it is, you'll also need to:</span></span>
- <span data-ttu-id="a21c1-141">Wählen Sie entweder **Mindesthardwareanforderungen** oder **Empfohlene Hardware** für **immersives Windows Mixed Reality-Headset** unter [Systemanforderungen](#system-requirements) auf dem unten angezeigten Abschnitt der Seite **Eigenschaften** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-141">Select either **Minimum hardware** or **Recommended hardware** for **Windows Mixed Reality immersive headset** in the [System requirements](#system-requirements) section that appears lower on the **Properties** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="a21c1-142">Geben Sie **Boundary setup** an (wenn ein PC ausgewählt wurde), damit Benutzer wissen, ob es nur einer sitzenden oder stehenden Position verwendet werden soll, oder ob der Benutzer sich bei der Verwendung bewegen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-142">Specify the **Boundary setup** (if PC is selected) so that users know whether it's meant to be used in a seated or standing position only, or whether it allows (or requires) the user to move around while using it.</span></span> 

<span data-ttu-id="a21c1-143">Wenn Sie **Spiele** als Kategorie des Produkts ausgewählt haben, werden zusätzliche Optionen in der Auswahl des **Anzeigemodus** angezeigt, mit denen Sie angeben können, ob Ihr Produkt eine 4K-Auflösung der Videoausgabe, High Dynamic Range (HDR) oder die variable Aktualisierungsratenanzeige unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-143">If you have selected **Games** as your product's category, you'll see additional options in the **Display mode** selection that let you indicate whether your product supports 4K resolution video output, High Dynamic Range (HDR) video output, or variable refresh rate displays.</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-144">Wenn Ihr Produkt keine dieser Anzeigemodioptionen unterstützt, lassen Sie alle Kontrollkästchen leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-144">If your product does not support any of these display mode options, leave all of the boxes unchecked.</span></span>


## <a name="product-declarations"></a><span data-ttu-id="a21c1-145">Produktdeklarationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-145">Product declarations</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-146">Über die Kontrollkästchen in diesem Abschnitt geben Sie an, ob Deklarationen auf Ihre App zutreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-146">You can check boxes in this section to indicate if any of the declarations apply to your app.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-147">Dies kann sich darauf auswirken, wie Ihre App angezeigt wird, ob sie bestimmten Kunden angeboten wird und wie sie von Kunden genutzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-147">This may affect the way your app is displayed, whether it is offered to certain customers, or how customers can use it.</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-148">Weitere Informationen finden Sie unter [Produktdeklarationen](app-declarations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-148">For more info, see [Product declarations](app-declarations.md).</span></span>

## <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="a21c1-149">Systemanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-149">System requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-150">In diesem Abschnitt können Sie angeben, ob bestimmte Hardwarefeatures erforderlich sind oder empfohlen werden, um Ihre App ordnungsgemäß auszuführen und zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-150">In this section, you have the option to indicate if certain hardware features are required or recommended to run and interact with your app properly.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-151">Sie können das Kontrollkästchen für jedes Hardwareelement aktivieren (oder die entsprechende Option angeben), für das Sie **Mindesthardwareanforderungen** und/oder **Empfohlene Hardware** festlegen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-151">You can check the box (or indicate the appropriate option) for each hardware item where you would like to specify **Minimum hardware** and/or **Recommended hardware**.</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-152">Wenn Sie eine Auswahl für **Empfohlene Hardware** festlegen, werden diese Elemente Kunden unter Windows10, Version 1607 oder höher, in Ihrem Store-Eintrag für das Produkt als empfohlene Hardware angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-152">If you make selections for **Recommended hardware**, those items will be displayed in your product's Store listing as recommended hardware for customers on Windows 10, version 1607 or later.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-153">Kunden mit älteren Betriebssystemversionen werden diese Informationen nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-153">Customers on earlier OS versions will not see this info.</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-154">Wenn Sie eine Auswahl für **Mindesthardwareanforderungen** treffen, werden diese Elemente Kunden unter Windows10, Version 1607 oder höher, in Ihrem Store-Eintrag für das Produkt als erforderliche Hardware angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-154">If you make selections for **Minimum hardware**, those items will be displayed in your product's Store listing as required hardware for customers on Windows 10, version 1607 or later.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-155">Kunden mit älteren Betriebssystemversionen werden diese Informationen nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-155">Customers on earlier OS versions will not see this info.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-156">Im Store wird mit dem Eintrag Ihrer App möglicherweise auch eine Warnung für Kunden angezeigt, deren Gerät die Hardwareanforderungen nicht erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-156">The Store may also display a warning to customers who are viewing your app's listing on a device that doesn’t have the required hardware.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-157">Dies hindert Kunden nicht daran, Ihre App auf Geräte ohne geeignete Hardware herunterzuladen. Allerdings können sie Ihre App auf diesen Geräten nicht bewerten oder eine Rezension für diese verfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-157">This won't prevent people from downloading your app on devices that don't have the appropriate hardware, but they won't be able to rate or review your app on those devices.</span></span> 

<span data-ttu-id="a21c1-158">Das Verhalten für Kunden variiert abhängig von den spezifischen Anforderungen und der Windows-Version des Kunden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-158">The behavior for customers will vary depending on the specific requirements and the customer's version of Windows:</span></span>

- **<span data-ttu-id="a21c1-159">Für Kunden mit Windows10, Version 1607 oder höher:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-159">For customers on Windows 10, version 1607 or later:</span></span>**
     - <span data-ttu-id="a21c1-160">Alle Mindest- und empfohlenen Anforderungen werden im Store-Eintrag angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-160">All minimum and recommended requirements will be displayed in the Store listing.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a21c1-161">Der Store überprüft alle Mindestanforderungen und zeigt eine Warnung für Kunden an, deren Gerät die Anforderungen nicht erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-161">The Store will check for all minimum requirements and will display a warning to customers on a device that doesn't meet the requirements.</span></span>
- **<span data-ttu-id="a21c1-162">Für Kunden mit früheren Versionen von Windows10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-162">For customers on earlier versions of Windows 10:</span></span>**
     - <span data-ttu-id="a21c1-163">Für die meisten Kunden werden alle Mindest- und empfohlenen Hardwareanforderungen im Store-Eintrag angezeigt (Kunden mit älteren Versionen des Store-Clients werden jedoch nur die Mindesthardwareanforderungen angezeigt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-163">For most customers, all minimum and recommended hardware requirements will be displayed in the Store listing (though customers viewing an older versions of the Store client will only see the minimum hardware requirements).</span></span>
     - <span data-ttu-id="a21c1-164">Der Store versucht, Elemente zu überprüfen, die Sie als **Mindesthardwareanforderungen** kennzeichnen, mit Ausnahme von **Speicher**, **DirectX**, **Videospeicher**, **Grafiken** und **Prozessor**. Diese Optionen werden nicht überprüft, und Kunden mit Geräten, die diese Anforderungen nicht erfüllen, wird keine Warnung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-164">The Store will attempt to verify items that you designate as **Minimum hardware**, with the exception of **Memory**, **DirectX**, **Video memory**, **Graphics**, and **Processor**; none of those will be verified, and customers won't see any warning on devices which don't meet those requirements.</span></span> 
- **<span data-ttu-id="a21c1-165">Für Kunden mit Windows8.x bzw. Windows Phone8.x und früheren Versionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-165">For customers on Windows 8.x and earlier or Windows Phone 8.x and earlier:</span></span>**
     - <span data-ttu-id="a21c1-166">Wenn Sie das Feld **Mindesthardwareanforderungen** für **Touchscreen** aktivieren, wird diese Anforderung im Store-Eintrag Ihrer App angezeigt und Kunden auf Geräten ohne Touchscreen wird eine Warnung angezeigt, wenn sie versuchen, die App herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-166">If you check the **Minimum hardware** box for **Touch screen**, this requirement will be displayed in your app's Store listing, and customers on devices without a touch screen will see a warning if they try to download the app.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-167">Es werden keine weiteren Anforderungen überprüft oder in Ihrem Store-Eintrag angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-167">No other requirements will be verified or displayed in your Store listing.</span></span>

<span data-ttu-id="a21c1-168">Zusätzlich wird empfohlen, der App Laufzeitprüfungen für die angegebene Hardware hinzuzufügen, da vom Store nicht immer erkannt werden kann, ob ein Kundengerät über das ausgewählte Feature verfügt, sodass Kunden die App trotz der Warnung herunterladen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-168">We also recommend adding runtime checks for the specified hardware into your app, since the Store may not always be able to detect that a customer's device is missing the selected feature(s) and they could still be able to download your app even if a warning is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a21c1-169">Wenn Sie verhindern möchten, dass Ihre UWP-App auf ein Gerät heruntergeladen wird, das die Mindestanforderungen für die Arbeitsspeicherkapazität oder DirectX-Ebene nicht erfüllt, können Sie die Mindestanforderungen in der [Datei StoreManifest XML](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/storemanifest/storemanifestschema2015/schema-root).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-169">If you want to completely prevent your UWP app from being downloaded on a device which doesn't meet minimum requirements for memory or DirectX level, you can designate the minimum requirements in a [StoreManifest XML file](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/storemanifest/storemanifestschema2015/schema-root).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a21c1-170">Wenn für Ihr Produkt zusätzliche Elemente erforderlich sind, die nicht in diesem Abschnitt aufgeführt sind, damit es ordnungsgemäß ausgeführt werden kann wie z.B. 3D-Drucker oder USB-Geräte, können Sie ebenfalls [Weitere Systemanforderungen](create-app-store-listings.md#additional-system-requirements) bei der Erstellung Ihrer Store-Eintrags angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21c1-170">If your product requires additional items that aren't listed in this section in order to run properly, such as 3D printers or USB devices, you can also enter [additional system requirements](create-app-store-listings.md#additional-system-requirements) when you create your Store listing.</span></span>





