---
author: jnHs
Description: Here’s some important info you’ll need to ensure that you receive payment for your apps, in-app products (IAPs), and advertising earnings.
title: Bezahlung
ms.assetid: 37D1EF45-C4A8-4849-8819-3D4A4898215C
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Bezahlung, App-Verkäufe, App-Erlöse, Auszahlung, Store-Gebühr, Auszahlungssperre, Prozentsatz
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0c128bedd1c889f4c2dcf0565c7c10575eb75013
ms.sourcegitcommit: 53ba430930ecec8ea10c95b390fe6e654fe363e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "3420488"
---
# <a name="getting-paid"></a><span data-ttu-id="b4cf9-103">Bezahlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-103">Getting paid</span></span>
<span data-ttu-id="b4cf9-104">Im Folgenden finden Sie wichtige Informationen, mit deren Hilfe Sie sicherstellen können, dass Sie für Ihre Apps, Add-Ons und Ihren Advertising-Verdienst bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-104">Here’s some important info you’ll need to ensure that you receive payment for your apps, add-ons, and advertising earnings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b4cf9-105">Bevor Sie Geld aus App-Verkäufen im MicrosoftStore erhalten können, müssen Sie [Ihr Auszahlungskonto einrichten und die erforderlichen Steuerformulare ausfüllen](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-105">Before you can receive money from app sales in the Microsoft Store, you need to [set up your payout account and and fill out the necessary tax forms](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md).</span></span>

## <a name="store-fee"></a><span data-ttu-id="b4cf9-106">Store-Gebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-106">Store fee</span></span>

<span data-ttu-id="b4cf9-107">Wenn Sie sich [für ein Entwicklerkonto registrieren](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=615100), akzeptieren Sie die [Vereinbarung für App-Entwickler](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-107">When you [sign up for a developer account](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=615100), you accept the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement).</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-108">In dieser Vereinbarung ist die Geschäftsbeziehung zwischen Ihnen und Microsoft in Bezug auf den Verkauf von Apps im MicrosoftStore erläutert, einschließlich der Store-Gebühr, die Microsoft für jeden Verkauf erhebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-108">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to selling apps in the Microsoft Store, including the Store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cf9-109">In den meisten Fällen beträgt die Store-Gebühr 30%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-109">In most cases, the Store fee is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-110">Die Gebühren sind in der [Vereinbarung für App-Entwickler](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) offiziell definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-110">Fees are officially defined in the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement).</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-111">Lesen Sie bei Fragen immer in diesem Dokument nach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-111">Always review that document if you have any questions.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cf9-112">Die MicrosoftStore-Gebühr gilt für alle vom MicrosoftStore erfassten App-Verkäufe einschließlich Add-Ons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-112">The Store fee is applied to all app sales collected by the Microsoft Store, including add-ons.</span></span>


## <a name="price-tiers"></a><span data-ttu-id="b4cf9-113">Preisniveaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-113">Price tiers</span></span>

<span data-ttu-id="b4cf9-114">Das Preisniveau bestimmt den [Verkaufspreis](set-and-schedule-app-pricing.md#base-price) in allen Ländern, in denen Sie Ihre App vertreiben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-114">The price tier(s) that you select sets the [sales price](set-and-schedule-app-pricing.md#base-price) in all the countries where you choose to distribute your app.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-115">Sie können auch zusätzliche Preis-Features verwenden, wie z.B. [um in verschiedenen Märkten unterschiedliche Preise zu verlangen](set-and-schedule-app-pricing.md#override-base-price-for-specific-markets) oder [Ihre App zum Erwerb anbieten](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-115">You can also use additional pricing features such as  [choosing different prices for different markets](set-and-schedule-app-pricing.md#override-base-price-for-specific-markets) or [putting your app on sale](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b4cf9-116">Sie können die App kostenlos anbieten oder einen Preis auswählen, den Kunden zahlen müssen, um die App zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-116">You can offer your app for free, or you can pick a price that customers must pay to acquire your app.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-117">Das Preisniveau beginnt bei 0,99USD und steigen schrittweise (1,09USD, 1,19USD, usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-117">Price tiers start at .99 USD, with additional increments (1.09 USD, 1.19 USD, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-118">Die Schritte zwischen den Preisniveaus werden mit der Höhe des Preises größer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-118">The increments between price tiers increase as the price gets higher.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="b4cf9-119">Diese Preisniveaus gelten auch für alle Add-Ons, die Sie in der App anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-119">These price tiers also apply to any add-ons that you offer from within your app.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cf9-120">Jedes Preisniveau hat einen entsprechenden Wert in jeder vom Store angebotenen Währungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-120">Each price tier has a corresponding value in each of the currencies offered by the Store.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-121">Diese Werte sollten Ihnen helfen, Ihre Apps weltweit zu vergleichbaren Preisen zu verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-121">We use these values to help you sell your apps at a comparable price point worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-122">Aufgrund von Wechselkursschwankungen kann der genaue Verkaufsbetrag von Währung zu Währung jedoch geringfügig abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-122">However, due to changes in foreign exchange rates, the exact sales amount may vary slightly from one currency to another.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cf9-123">Sie haben auch die Möglichkeit, einen formfreien Preis Ihrer Wahl in der lokalen Währung für einen bestimmten Markt anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-123">You also have the option to enter a free-form price of your choosing in a specific market’s local currency.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-124">Dadurch wird der Preis nur angepasst (auch wenn sich der Umrechnungskurs ändert), wenn Sie ein Update mit einem neuen Preis übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-124">When you do this, the price will not be adjusted (even if conversion rates change) unless you submit an update with a new price.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4cf9-125">Beachten Sie, dass der von Ihnen ausgewählte Preis u. U. eine Verkaufs- oder Mehrwertsteuer enthält, die Kunden bezahlen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-125">Keep in mind that the price you select may include sales or value-added tax that your customers must pay.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Steuerinformationen zu kostenpflichtigen Apps](tax-details-for-paid-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-126">See [Tax details for paid apps](tax-details-for-paid-apps.md) for more info.</span></span>


## <a name="payout-reporting"></a><span data-ttu-id="b4cf9-127">Auszahlungsberichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-127">Payout reporting</span></span>

<span data-ttu-id="b4cf9-128">Sie haben Zugriff auf ausführliche Auszahlungsinformationen und können die Berichte in die **Auszahlungszusammenfassung** des Windows Dev Center-Dashboards herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-128">You can access details about your payment info and download reports in the **Payout summary** of the Windows Dev Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-129">Weitere Informationen zu den aufgeführten Details und zu den Kategorien, in die wir Ihre Erlöse einteilen, finden Sie unter [Auszahlungszusammenfassung](payout-summary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-129">For more about the info shown here, and how we categorize the money you earn, see [Payout summary](payout-summary.md).</span></span>


## <a name="payout-timeframe"></a><span data-ttu-id="b4cf9-130">Auszahlungszeitraum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-130">Payout timeframe</span></span>

<span data-ttu-id="b4cf9-131">Zahlungen erfolgen monatlich (vorausgesetzt, der entsprechende Zahlungsschwellenwert wurde erreicht, und Sie haben die Auszahlung nicht gesperrt, wie unten beschrieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-131">Payments are made on a monthly basis (provided the applicable payment threshold has been met and you haven’t placed your payout on hold as described below).</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-132">In der Regel senden wir Zahlungen, die in einem bestimmten Monat fällig sind, bis zum 15. Tag dieses Monats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-132">We'll typically send any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-133">Beachten Sie, dass Zahlungen in der Regel zwischen drei und zehn zusätzliche Werktage benötigen, um Ihr Konto zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-133">Note that payments generally take between 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Auszahlungsschwellenwerte, Methoden und Zeiträume](payment-thresholds-methods-and-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-134">For more info, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-and-timeframes.md).</span></span>


##  <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="b4cf9-135">Auszahlungssperre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-135">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="b4cf9-136">Standardmäßig senden wir Zahlungen monatlich, wie oben beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-136">By default, we’ll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-137">Sie haben jedoch die Möglichkeit, Ihre Auszahlungen zu sperren, sodass wir keine Zahlungen an Ihr Konto senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-137">However, you have the option to put your payouts on hold, which will prevent us from sending payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-138">Wenn Sie Ihre Auszahlungen sperren, zeichnen wir weiterhin alle Ihre Umsätze auf und geben die Details in Ihrer **Auszahlungszusammenfassung** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-138">If you choose to put your payouts on hold, we’ll continue to record any revenue that you earn and provide the details in your **Payout summary**.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-139">Allerdings senden wir so lange keine Zahlungen an Ihr Konto, bis Sie die Sperre entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-139">However, we won’t send any payments to your account until you remove the hold.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4cf9-140">Um Ihre Zahlungen zu sperren, wechseln Sie zu **Kontoeinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-140">To place your payments on hold, go to **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-141">Setzen Sie den Schieberegler unter **Finanzielle Details** im Bereich **Payout hold status** auf **Ein**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-141">Under **Financial details**, in the **Payout hold status** section, toggle the slider to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-142">Sie können die Auszahlungssperre jederzeit ändern. Beachten Sie jedoch, dass sich Ihre Auswahl auf die nächste monatliche Auszahlung auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-142">You can change your payout hold status at any time, but be aware that your decision will impact the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-143">Wenn Sie beispielsweise die April-Auszahlung sperren möchten, sollten Sie die Auszahlungssperre schon vor Ende März auf **Ein** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-143">For example, if you want to hold April’s payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="b4cf9-144">Nachdem Sie die Auszahlungssperre auf **Ein** festgelegt haben, werden alle Auszahlungen gesperrt, bis Sie den Schieberegler wieder auf **Aus** setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-144">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts will be on hold until you toggle the slider back to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-145">Dann werden Sie im nächsten monatlichen Auszahlungszyklus berücksichtigt (vorausgesetzt, der entsprechende Zahlungsschwellenwert wurde erreicht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-145">When you do so, you’ll be included during the next monthly payout cycle (provided any applicable payment thresholds have been met).</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-146">Wenn Sie zum Beispiel Ihre Auszahlungen gesperrt haben, aber eine Auszahlung im Juni generieren möchten, sollten Sie die Auszahlungssperre noch vor Ende Mai auf **Aus** setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-146">For example, if you’ve had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then make sure to toggle the payout hold status to **Off** before the end of May.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4cf9-147">Die festgelegte Option für **Auszahlungssperre** gilt für **alle** Umsatzquellen, die über Windows Dev Center (Microsoft Store, Microsoft Advertising, Azure Marketplace usw.) bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-147">Your **Payout hold status** selection applies to **all** revenue sources that are paid through Windows Dev Center (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="b4cf9-148">Es ist nicht möglich, für jede Umsatzquelle eine separate Option für die Auszahlungssperre festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4cf9-148">You cannot select different hold statuses for each revenue source.</span></span>


 

 




