---
author: jnHs
Description: Learn how your app's packages are made available to your customers, and how to manage specific package scenarios.
title: Leitfaden für die Verwaltung von App-Paketen
ms.assetid: 55405D0B-5C1E-43C8-91A1-4BFDD336E6AB
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e625522b0e9fd03fda49eb28bbedb20c00c15634
ms.sourcegitcommit: e814a13978f33654d8e995584f4b047cb53e0aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/05/2018
ms.locfileid: "6025339"
---
# <a name="guidance-for-app-package-management"></a><span data-ttu-id="85ba1-103">Leitfaden für die Verwaltung von App-Paketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-103">Guidance for app package management</span></span>

<span data-ttu-id="85ba1-104">Erfahren Sie, wie App-Pakete für Ihre Kunden verfügbar gemacht werden und bestimmte Paketszenarien verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-104">Learn how your app's packages are made available to your customers, and how to manage specific package scenarios.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="85ba1-105">Betriebssystemversionen und Paketverteilung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-105">OS versions and package distribution</span></span>](#os-versions-and-package-distribution)
-   [<span data-ttu-id="85ba1-106">Hinzufügen von Paketen für Windows10 zu einer zuvor veröffentlichten App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-106">Adding packages for Windows 10 to a previously-published app</span></span>](#adding-packages-for-windows-10-to-a-previously-published-app)
-   [<span data-ttu-id="85ba1-107">Verwalten der Paketkompatibilität für Windows Phone8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-107">Maintaining package compatibility for Windows Phone 8.1</span></span>](#maintaining-package-compatibility-for-windows-phone-81)
-   [<span data-ttu-id="85ba1-108">Entfernen einer App aus dem Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-108">Removing an app from the Store</span></span>](#removing-an-app-from-the-store)
-   [<span data-ttu-id="85ba1-109">Entfernen von Paketen für eine zuvor unterstützte Gerätefamilie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-109">Removing packages for a previously-supported device family</span></span>](#removing-packages-for-a-previously-supported-device-family)


## <a name="os-versions-and-package-distribution"></a><span data-ttu-id="85ba1-110">Betriebssystemversionen und Paketverteilung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-110">OS versions and package distribution</span></span>

<span data-ttu-id="85ba1-111">Auf unterschiedlichen Betriebssystemen können unterschiedliche Pakettypen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-111">Different operating systems can run different types of packages.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-112">Wenn mindestens zwei Pakete auf dem Gerät eines Kunden ausgeführt werden können, stellt der Microsoft Store die beste verfügbare Übereinstimmung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-112">If more than one of your packages can run on a customer's device, the Microsoft Store will provide the best available match.</span></span>

<span data-ttu-id="85ba1-113">Im Allgemeinen können höhere Betriebssystemversionen Pakete ausführen, die auf frühere Betriebssystemversionen für dieselbe Gerätefamilie abzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-113">Generally speaking, later OS versions can run packages that target previous OS versions for the same device family.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-114">Windows 10-Geräte können alle zuvor unterstützte Betriebssystemversionen (pro Gerätefamilie) ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-114">Windows10 devices can run all previous supported OS versions (per device family).</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-115">Desktopgeräte unter Windows 10 können apps ausgeführt werden, die für Windows8.1 oder Windows8 erstellt wurden. Windows 10 mobile Geräte können apps, die für Windows Phone 8.1, WindowsPhone8 und sogar Windows Phone erstellt wurden ausführen 7.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-115">Windows10 desktop devices can run apps that were built for Windows8.1 or Windows8; Windows10 mobile devices can run apps that were built for Windows Phone 8.1, WindowsPhone8, and even Windows Phone 7.x.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-116">Allerdings erhalten Kunden unter Windows 10 nur diese Pakete, wenn die app keine UWP-Pakete für die anwendbaren Gerätefamilie enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-116">However, customers on Windows 10 will only get those packages if the app doesn't include UWP packages targeting the applicable device family.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="85ba1-117">Ab dem 31. Oktober 2018 darf keine Produkte neu erstellten Pakete für Windows 8.x/Windows enthalten Phone 8.x oder früher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-117">As of October 31, 2018, newly-created products cannot include packages targeting Windows 8.x/Windows Phone 8.x or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-118">Weitere Informationen finden Sie in diesem [Blogbeitrag](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-118">For more info, see this [blog post](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/).</span></span>


## <a name="removing-an-app-from-the-store"></a><span data-ttu-id="85ba1-119">Entfernen einer App aus dem Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-119">Removing an app from the Store</span></span>

<span data-ttu-id="85ba1-120">Manchmal möchten Sie Kunden eine App vielleicht überhaupt nicht mehr anbieten, d.h. Sie heben die Veröffentlichung der App auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-120">At times, you may want to stop offering an app to customers, effectively "unpublishing" it.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-121">Klicken Sie hierzu auf der Seite **App-Übersicht** auf **Make app unavailable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-121">To do so, click **Make app unavailable** from the **App overview** page.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-122">Nachdem Sie bestätigt haben, dass die App nicht mehr verfügbar sein soll, wird sie innerhalb weniger Stunden nicht mehr im Store angezeigt, und neue Kunden haben keine Möglichkeit, sie herunterzuladen (es sei denn, Sie verfügen über einen [Werbecode](generate-promotional-codes.md) und verfügen über ein Windows 10-Gerät).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-122">After you confirm that you want to make the app unavailable, within a few hours it will no longer be visible in the Store, and no new customers will be able to get it (unless they have a [promotional code](generate-promotional-codes.md) and are using a Windows 10 device).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="85ba1-123">Durch diese Option werden alle in den Übermittlungen ausgewählten Einstellungen für [Sichtbarkeit](choose-visibility-options.md#discoverability) außer Kraft gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-123">This option will override any [visibility](choose-visibility-options.md#discoverability) settings that you have selected in your submissions.</span></span> 

<span data-ttu-id="85ba1-124">Diese Option hat dieselbe Wirkung, als ob Sie eine Übermittlung erstellt haben und **Make this product available but not discoverable in the Store** mit der Option **Erwerb beenden** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-124">This option has the same effect as if you created a submission and chose **Make this product available but not discoverable in the Store** with the **Stop acquisition** option.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-125">Allerdings ist das Erstellen einer neuen Übermittlung nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-125">However, it does not require you to create a new submission.</span></span>

<span data-ttu-id="85ba1-126">Beachten Sie, dass Kunden, die die App bereits besitzen, sie weiterhin verwenden und neu herunterladen können (und sogar Updates erhalten können, wenn Sie zu einem späteren Zeitpunkt neue Pakete übermitteln).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-126">Note that any customers who already have the app will still be able to use it and can download it again (and could even get updates if you submit new packages later).</span></span>

<span data-ttu-id="85ba1-127">Nach der Bereitstellung der app aufgehoben wurde, müssen Sie weiterhin im Partner Center anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-127">After making the app unavailable, you'll still see it in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-128">Wenn Sie die App Kunden erneut anbieten möchten, klicken Sie in der App-Übersicht auf **Make app available**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-128">If you decide to offer the app to customers again, you can click **Make app available** from the App overview page.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-129">Nach dem Bestätigen ist die App für Neukunden innerhalb weniger Stunden verfügbar (es sei denn, es liegen Einschränkungen durch Einstellungen in der letzten Übermittlung vor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-129">After you confirm, the app will be available to new customers (unless restricted by the settings in your last submission) within a few hours.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85ba1-130">Wenn die App verfügbar bleiben, neuen Kunden mit bestimmten Betriebssystemversionen jedoch nicht mehr angeboten werden soll, können Sie eine neue Übermittlung erstellen und alle Pakete für die Betriebssystemversion entfernen, unter der Sie neue Verkäufe verhindern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-130">If you want to keep your app available, but don't want to continuing offering it to new customers on a particular OS version, you can create a new submission and remove all packages for the OS version on which you want to prevent new acquisitions.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-131">Wenn Sie bisher Pakete für Windows Phone 8.1 und Windows 10 hatten, und nicht die app auf WindowsPhone8.1 mehr anbieten beibehalten möchten, entfernen Sie alle Pakete WindowsPhone8.1 z. B. aus der Übermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-131">For example, if you previously had packages for Windows Phone 8.1 and Windows10, and you don't want to keep offering the app to new customers on WindowsPhone8.1, remove all of your WindowsPhone8.1 packages from the submission.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-132">Nach der Veröffentlichung des Updates kann keine neuen Kunden unter WindowsPhone8.1 die app erwerben können Kunden, die bereits haben weiterhin verwenden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-132">After the update is published, no new customers on WindowsPhone8.1 will be able to acquire the app though customers who already have it can continue to use it).</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-133">Die app wird jedoch weiterhin für neue Kunden unter Windows 10 verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-133">However, the app will still be available for new customers on Windows10.</span></span>


## <a name="removing-packages-for-a-previously-supported-device-family"></a><span data-ttu-id="85ba1-134">Entfernen von Paketen für eine zuvor unterstützte Gerätefamilie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-134">Removing packages for a previously-supported device family</span></span>

<span data-ttu-id="85ba1-135">Wenn Sie alle Pakete für eine bestimmte [Gerätefamilie](https://docs.microsoft.com/uwp/extension-sdks/device-families-overview) entfernen, die Ihre app zuvor werden Sie aufgefordert unterstützt um zu bestätigen, dass dies beabsichtigt ist, bevor Sie Ihre Änderungen auf der Seite " **Pakete** " speichern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-135">If you remove all packages for a certain [device family](https://docs.microsoft.com/uwp/extension-sdks/device-families-overview) that your app previously supported, you'll be prompted to confirm that this is your intention before you can save your changes on the **Packages** page.</span></span>

<span data-ttu-id="85ba1-136">Wenn Sie eine Übermittlung, die alle Pakete entfernt, die von einer Gerätefamilie ausgeführt werden kann, die Ihre app zuvor unterstützt veröffentlichen, werden neue Kunden nicht um die app auf diese Gerätefamilie erwerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-136">When you publish a submission that removes all of the packages that could run on a device family that your app previously supported, new customers will not be able to acquire the app on that device family.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-137">Sie können jederzeit ein weiteres Update veröffentlichen, um erneut Pakete für diese Gerätefamilie anzubieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-137">You can always publish another update later to provide packages for that device family again.</span></span>

<span data-ttu-id="85ba1-138">Hinweis: Auch wenn Sie alle Pakete entfernen, die eine bestimmte Gerätefamilie unterstützen, können vorhandene Kunden, die die App auf diesem Gerätetyp bereits installiert haben, diese weiterhin verwenden und erhalten alle Updates, die Sie später zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-138">Be aware that even if you remove all of the packages that support a certain device family, any existing customers who have already installed the app on that type of device can still use it, and they will get any updates you provide later.</span></span>


<a name="adding-packages-for-windows-10-to-a-previously-published-app"></a>

## <a name="adding-packages-for-windows10-to-a-previously-published-app"></a><span data-ttu-id="85ba1-139">Hinzufügen von Paketen für Windows 10 zu einer zuvor veröffentlichten app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-139">Adding packages for Windows10 to a previously-published app</span></span>

<span data-ttu-id="85ba1-140">Wenn Sie eine app im Store verfügen, das nur Pakete für Windows 8.x und/oder Windows Phone 8.x, und Aktualisieren Ihrer app für Windows 10, eine neue Übermittlung erstellen und Ihre Pakete UWP, .msixupload oder ".appxupload" während des Schritts [Pakete](upload-app-packages.md) hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-140">If you have an app in the Store that only included packages for Windows 8.x and/or Windows Phone 8.x, and you want to update your app for Windows10, create a new submission and add your UWP .msixupload or .appxupload package(s) during the [Packages](upload-app-packages.md) step.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-141">Nachdem Ihre app den Zertifizierungsprozess durchlaufen hat, wird das UWP-Paket auch für Käufe von Kunden unter Windows 10 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-141">After your app goes through the certification process, the UWP package will also be available for new acquisitions by customers on Windows10.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85ba1-142">Nachdem ein Kunde unter Windows 10 das UWP-Paket erhalten hat, können nicht Sie diesen Kunden auf ein Paket für eine frühere Betriebssystemversion ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-142">Once a customer on Windows10 gets your UWP package, you can't roll that customer back to using a package for any previous OS version.</span></span> 

<span data-ttu-id="85ba1-143">Beachten Sie, dass die Versionsnummer des Ihre Windows 10-Pakete höher sein als die für alle Windows8, Windows8.1 und/oder Windows Phone 8.1-Pakete werden muss, die Sie verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-143">Note that the version number of your Windows10 packages must be higher than those for any Windows8, Windows8.1, and/or Windows Phone 8.1 packages you have used.</span></span> <span data-ttu-id="85ba1-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Paketversionsnummern](package-version-numbering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-144">For more info, see [Package version numbering](package-version-numbering.md).</span></span>

<span data-ttu-id="85ba1-145">Weitere Informationen zum Verpacken von UWP-Apps für den Store finden Sie unter [Verpacken von Apps](../packaging/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85ba1-145">For more info about packaging UWP apps for the Store, see [Packaging apps](../packaging/index.md).</span></span>
