---
author: jnHs
Description: If your app displays ads using the Microsoft Advertising SDK, use the In-app ads page of Partner Center to manage your use of ads.
title: In-App-Anzeigen
ms.assetid: 09970DE3-461A-4E2A-88E3-68F2399BBCC8
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ccff2dce0a57e5f3219f306fa029f84162bf4974
ms.sourcegitcommit: ed0304b8a214c03b8aab74b8ef12c9f82b8e3c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/19/2018
ms.locfileid: "7304506"
---
# <a name="in-app-ads"></a><span data-ttu-id="a3908-103">In-App-Anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-103">In-app ads</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-104">Verwenden Sie die **Monetarisierung** &gt; **In-app-Werbung** Seite im [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) zum Erstellen und Verwalten von Anzeigeeinheiten für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-104">Use the **Monetize** &gt; **In-app ads** page in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) to create and manage ad units for:</span></span>

* <span data-ttu-id="a3908-105">Apps für die universelle Windows-Plattform (UWP), die [Microsoft Advertising-SDK](http://aka.ms/ads-sdk-uwp) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-105">Universal Windows Platform (UWP) apps that use the [Microsoft Advertising SDK](http://aka.ms/ads-sdk-uwp).</span></span>
* <span data-ttu-id="a3908-106">Zuvor veröffentlichten Windows 8.x und Windows Phone 8.x-apps, mit denen die [Microsoft Advertising SDK für Windows und Windows Phone 8.x](http://aka.ms/store-8-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-106">Previously published Windows 8.x and Windows Phone 8.x apps that use the [Microsoft Advertising SDK for Windows and Windows Phone 8.x](http://aka.ms/store-8-sdk).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a3908-107">Ab dem 31. Oktober 2018 darf keine Produkte neu erstellten Pakete für Windows-8.x/Windows enthalten Phone 8.x oder früher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-107">As of October 31, 2018, newly-created products cannot include packages targeting Windows 8.x/Windows Phone 8.x or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-108">Weitere Informationen finden Sie in diesem [Blogbeitrag](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-108">For more info, see this [blog post](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97).</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-109">Weitere Informationen dazu, wie Sie diese SDKs in Ihren Apps zu Werbezwecken integrieren, finden Sie unter [Anzeigen von Werbung in Ihrer App mit dem Microsoft Advertising-SDK](../monetize/display-ads-in-your-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-109">For more information about how to integrate these SDKs with your apps to display ads, see [Display ads in your app with the Microsoft Advertising SDK](../monetize/display-ads-in-your-app.md).</span></span>

<span id="create-ad-unit" />

## <a name="create-ad-units"></a><span data-ttu-id="a3908-110">Erstellen von Anzeigeneinheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-110">Create ad units</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-111">So erstellen Sie eine Anzeigeeinheit für eine [Banneranzeige](../monetize/banner-ads.md), [Interstitialwerbung](../monetize/interstitial-ads.md) oder [native Anzeige](../monetize/native-ads.md) in Ihrer App:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-111">To create an ad unit for a [banner ad](../monetize/banner-ads.md), [interstitial ad](../monetize/interstitial-ads.md), or [native ad](../monetize/native-ads.md) in your app:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a3908-112">Wechseln Sie zu der **gewinnbringende Nutzung** &gt; **In-app-Werbung** im Partner Center Seite, und klicken Sie auf **anzeigeneinheit erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-112">Go to the **Monetize** &gt; **In-app ads** page in Partner Center and click **Create ad unit**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a3908-113">Wählen Sie in der Dropdownliste **App-Name** die App aus, in der die Anzeigeneinheit verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-113">In the **App name** drop-down, select the app in which your ad unit will be used.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a3908-114">Geben Sie im Feld **Name der Anzeigeneinheit** einen Namen für die Anzeigeneinheit ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-114">In the **Ad unit name** field, enter a name for the ad unit.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-115">Dies kann eine beliebige beschreibende Zeichenfolge sein, die Sie verwenden, um die Anzeigeneinheit zu Berichterstellungszwecken zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-115">This can be any descriptive string that you want to use to identify the ad unit for reporting purposes.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a3908-116">Wählen Sie in der Dropdownliste **Art der Anzeigeneinheit** den Anzeigentyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-116">In the **Ad unit type** drop-down, select the ad type.</span></span>

    * <span data-ttu-id="a3908-117">Wenn Sie eine Banneranzeige in Ihrer app angezeigt werden, wählen Sie **Banner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-117">If you are showing a banner ad in your app, select **Banner**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a3908-118">Wenn Sie eine videointerstitialanzeige oder Banner-interstitialwerbung in Ihrer app angezeigt werden, wählen Sie die **Video-interstitial** oder **Banner-interstitialwerbung** (Achten Sie auf die entsprechende Option für die Art der interstitialwerbung auswählen, die Sie anzeigen möchten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-118">If you are showing an interstitial video ad or interstitial banner ad in your app, select **Video interstitial** or **Banner interstitial** (be sure to select the appropriate option for the type of interstitial ad you want to show).</span></span>
    * <span data-ttu-id="a3908-119">Wenn Sie eine native Anzeige in Ihrer app angezeigt werden, klicken Sie auf **Systemeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-119">If you are showing a native ad in your app, select **Native**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a3908-120">Wählen Sie in der Dropdownliste **Gerätefamilie** die Gerätefamilie aus, auf die Ihre App ausgerichtet ist, in der die Anzeigeneinheit verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-120">In the **Device family** drop-down, select the device family targeted by the app in which your ad unit will be used.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-121">Folgende Optionen sind verfügbar: **UWP (Windows 10)**, **PC/Tablet (Windows 8.1)** oder **Mobile (Windows Phone 8.x)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-121">The available options are: **UWP (Windows 10)**, **PC/Tablet (Windows 8.1)**, or **Mobile (Windows Phone 8.x)**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="a3908-122">Konfigurieren Sie die folgenden zusätzlichen Einstellungen wie gewünscht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-122">Configure the following additional settings as desired:</span></span>

    * <span data-ttu-id="a3908-123">Wenn Sie eine **UWP (Windows10)**-Gerätefamilie für die Anzeigeneinheit auswählen, können Sie optional die [Vermittlungseinstellungen](#mediation) für die Anzeigeneinheit konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-123">If you select the **UWP (Windows 10)** device family for the ad unit, you can optionally configure [mediation settings](#mediation) for the ad unit.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a3908-124">Wenn Sie die **PC/Tablet (Windows8.1)** oder **Mobile (Windows Phone8.x)**-Gerätefamilie für eine Banneranzeigeneinheit auswählen, können Sie optional **Community-Anzeigen in Ihrer App anzeigen** auswählen, um sich bei [Community-Anzeigen](about-community-ads.md) anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-124">If you select the **PC/Tablet (Windows 8.1)** or **Mobile (Windows Phone 8.x)** device family for a banner ad unit, you can optionally select **Show community ads in your app** to opt in to [community ads](about-community-ads.md).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="a3908-125">Wenn Sie die COPPA-Compliance für die ausgewählte App noch nicht eingerichtet haben, wählen Sie eine Option im Abschnitt [COPPA-Compliance](#coppa) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-125">If you haven't yet set the COPPA compliance for the selected app, choose an option in the [COPPA compliance](#coppa) section.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="a3908-126">Klicken Sie auf **Anzeigeneinheit erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-126">Click **Create ad unit**.</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-127">Nachdem Sie die neue Anzeigeneinheit erstellen, wird diese in der Tabelle der verfügbaren Anzeigeneinheiten auf der Seite **Monetisierung** &gt; **In-App-Werbung** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-127">After you create the new ad unit, it appears in the table of available ad units in the **Monetize** &gt; **In-app ads** page.</span></span>

<span id="available-ad-units" />

## <a name="review-and-edit-ad-units"></a><span data-ttu-id="a3908-128">Überprüfen und Bearbeiten von Anzeigeneinheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-128">Review and edit ad units</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-129">Nach dem Erstellung von Anzeigeneinheiten für eine oder mehrere Apps auf Ihrem Konto , werden diese Anzeigeeinheiten in einer Tabelle am unteren Rand der Seite **Monetisierung** &gt; **In-App-Werbung** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-129">After you create ad units for one or more apps in your account, these ad units appear in a table at the bottom of the **Monetize** &gt; **In-app ads** page.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-130">Diese Tabelle zeigt die **Anwendungs-ID** und **Anzeigeneinheits-ID** für jede Anzeigeneinheit zusammen mit anderen Informationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-130">This table displays the **Application ID** and **Ad unit ID** for each ad unit, along with other information.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-131">Zum Einblenden von Anzeigen in Ihrer App müssen Sie diese Werte in Ihrem Code verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-131">To show ads in your app, you'll need to use these values in your code.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Anzeigeneinheiten in der App](../monetize/set-up-ad-units-in-your-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-132">For more information, see [Set up ad units in your app](../monetize/set-up-ad-units-in-your-app.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="a3908-133">Wenn Ihre App [Banneranzeigen](../monetize/banner-ads.md) anzeigt, weisen Sie diese Werte den Eigenschaften [ApplicationId](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.applicationid) und [AdUnitId](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.adunitid) Ihres [AdControl](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol)-Objekts hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-133">If your app shows [banner ads](../monetize/banner-ads.md), assign these values to the [ApplicationId](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.applicationid) and [AdUnitId](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.adunitid) properties of your [AdControl](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol) object.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3908-134">Wenn Ihre App [Interstitialwerbung](../monetize/interstitial-ads.md) anzeigt, übergeben Sie diese Werte an die [RequestAd](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.requestad)-Method Ihres [InterstitialAd](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad)-Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-134">If your app shows [interstitial ads](../monetize/interstitial-ads.md), pass these values to the [RequestAd](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.requestad) method of your [InterstitialAd](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad) object.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3908-135">Wenn Ihre app [native anzeigen](../monetize/native-ads.md)anzeigt, übergeben Sie diese Werte an den Konstruktor **NativeAdsManagerV2** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-135">If your app shows [native ads](../monetize/native-ads.md), pass these values to the **NativeAdsManagerV2** constructor.</span></span>
  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="a3908-136">Sie können jede Anzeigeneinheit in nur einer App verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-136">You can use each ad unit in only one app.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-137">Wenn Sie eine Anzeigeneinheit in mehr als einer App verwenden, werden für die Ad-Einheit keine Anzeigen platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-137">If you use an ad unit in more than one app, ads will not be served for that ad unit.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="a3908-138">Können mehrere Steuerelemente für Banner-, Interstitialwerbungen und native Anzeigen in einer einzelnen App verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-138">You can use multiple banner, interstitial, and native ad controls in a single app.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-139">In diesem Fall wird empfohlen, dass Sie jedem Steuerelement eine andere Anzeigeneinheit zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-139">In this scenario, we recommend that you assign a different ad unit to each control.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-140">Durch das Verwenden verschiedener Anzeigeeinheiten für jedes Steuerelement können Sie für jedes Steuerelement [die Einstellungen für die Anzeigenvermittlung konfigurieren](../publish/in-app-ads.md#mediation) und diskrete [Berichtsdaten](../publish/advertising-performance-report.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-140">Using different ad units for each control enables you to separately [configure the mediation settings](../publish/in-app-ads.md#mediation) and get discrete [reporting data](../publish/advertising-performance-report.md) for each control.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-141">Außerdem können unsere Dienste so die Werbung optimieren, die wir in Ihrer App anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-141">This also enables our services to better optimize the ads we serve to your app.</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-142">Um die [Vermittlungseinstellungen](#mediation) für eine UWP-Anzeigeneinheit oder die [COPPA-Compliance](#coppa) für die App, in denen die Anzeigeneinheit verwendet wird, zu bearbeiten, klicken Sie auf den Namen der Anzeigeneinheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-142">To edit the [mediation settings](#mediation) for a UWP ad unit or the [COPPA compliance](#coppa) for the app in which the ad unit is used, click the ad unit name.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a3908-143">Wenn eine anzeigeneinheit keine Aktivität für die letzten sechs Monate anzeigt, werden wir bezeichnen es als **inaktiv**und schließlich aus Partner Center entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-143">If an ad unit has no activity for the past six months, we will label it as **Inactive**, and eventually remove it from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-144">Sie können Filter verwenden, um nur **aktive** oder **inaktive** Anzeigeneinheiten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-144">You can use filters to show only **Active** or **Inactive** ad units.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-145">Wenn Sie Anzeigeneinheiten sehen, für die Sie der Meinung sind, sie seien ungenau als **inaktiv** markiert, [wenden Sie sich an den Support](http://aka.ms/storesupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-145">If you see any ad units that you believe are inaccurately marked as **Inactive**, [contact support](http://aka.ms/storesupport).</span></span>

<span id="mediation" />

## <a name="mediation-settings"></a><span data-ttu-id="a3908-146">Einstellungen der Anzeigenvermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-146">Mediation settings</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-147">Wenn Sie [eine neue UWP-anzeigeneinheit erstellen](#create-ad-unit) oder [Bearbeiten Sie eine vorhandene UWP-anzeigeneinheit](#available-ad-units), verwenden Sie die Optionen in diesem Abschnitt zum Konfigurieren der [anzeigenvermittlung](../monetize/ad-mediation-service.md) für die anzeigeneinheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-147">When you [create a new UWP ad unit](#create-ad-unit) or [edit an existing UWP ad unit](#available-ad-units), use the options in this section to configure [ad mediation](../monetize/ad-mediation-service.md) for the ad unit.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-148">Mit der Anzeigenvermittlung können Sie Ihre Anzeigenumsätze maximieren und Werbefunktionen optimal nutzen, indem Sie Anzeigen aus mehreren Anzeigennetzwerken anzeigen, einschließlich Anzeigen aus anderen kostenpflichtigen Anzeigennetzwerken und Anzeigen ohne Umsatzgenerierung zu Werbekampagnen für Microsoft-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-148">Ad mediation enables you to maximize your ad revenue and app promotion capabilities by displaying ads from multiple ad networks, including ads from other paid ad networks and non-revenue generating ads for Microsoft app promotion campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-149">Wir kümmern uns um die Vermittlung von Banneranzeigenanforderungen von den gewählten Anzeigennetzwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-149">We take care of mediating banner ad requests from the ad networks you choose.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-150">Wenn Sie eine UWP-Anzeigeneinheit haben, die bereits mit einer Banner-, Interstitial oder nativen Anzeige in Ihrer App verbunden ist, erfordert das Aktivieren der Anzeigenvermittlung keine Codeänderungen in Ihrer App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-150">If you have a UWP ad unit that is already associated with a banner, interstitial, or native ad in your app, enabling ad mediation requires no code changes in your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a3908-151">Wenn Sie die Anzeigenvermittlung für eine UWP-Anzeigeneinheit aktivieren, müssen Sie keine Anzeigeneinheit von Drittanbieter-Anzeigennetzwerken erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-151">When you enable ad mediation for a UWP ad unit, you do not need to obtain an ad unit from third-party ad networks.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-152">Unser Anzeigenvermittlungsdienst erstellt automatisch alle erforderlichen Drittanbieter-Anzeigeneinheiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-152">Our ad mediation service automatically creates any necessary third-party ad units.</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-153">So konfigurieren Sie die Anzeigenvermittlung für eine UWP-Anzeigeneinheit in Ihrer App:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-153">To configure ad mediation settings for a UWP ad unit in your app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a3908-154">[Eine Anzeigeneinheit erstellen](#create-ad-unit) oder [Eine vorhandene Anzeigeneinheit auswählen](#available-ad-units).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-154">[Create an ad unit](#create-ad-unit) or [select an existing ad unit](#available-ad-units).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a3908-155">Wechseln Sie zu der **vermittlungseinstellungen** Abschnitt und die Konfiguration Ihrer Einstellungen, auf der Seite **In-app-anzeigen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-155">On the **In-app ads** page, go to the **Mediation settings** section and configuration your settings.</span></span>

    * <span data-ttu-id="a3908-156">Standardmäßig ist das Kontrollkästchen **ermöglichen Microsoft optimieren Meine Einstellungen** aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-156">By default, the **Let Microsoft optimize my settings** check box is selected.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-157">Es wird empfohlen, diese Option zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-157">We recommend that you use this option.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-158">Diese Option verwendet Machine Learning-Algorithmen, um automatisch die Anzeigenvermittlungseinstellungen für Ihre App auszuwählen, um Ihnen beim Optimieren der Anzeigenumsätze in den verschiedenen Märkten zu helfen, die Ihre App unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-158">This option uses machine-learning algorithms to automatically choose the ad mediation settings for your app to help you maximize your ad revenue across the markets your app supports.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-159">Wenn Sie diese Option verwenden, können Sie auch die anzeigennetzwerke auswählen, die Sie in der Konfiguration verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-159">When you use this option, you can also choose the ad networks you want to use in the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-160">Deaktivieren Sie die anzeigennetzwerke, die nicht Teil der Konfiguration werden sollen und unser Algorithmus wird sichergestellt, dass Ihre app nur anzeigen aus der ausgewählten Anzeigennetzwerken empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-160">Uncheck the ad networks that you don't want to be part of the configuration and our algorithm will ensure that your app only receives ads from the selected ad networks.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a3908-161">Wenn Sie Ihre eigenen anzeigenvermittlungseinstellungen auswählen möchten, wählen Sie die **Standardeinstellungen ändern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-161">If you want to choose your own ad mediation settings, choose **Modify default settings**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a3908-162">Die verbleibenden Schritte in diesem Abschnitt sind nur durchzuführen, wenn Sie auswählen, dass **Standardeinstellungen ändern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-162">The remaining steps in this section are only applicable if you choose **Modify default settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a3908-163">Wählen Sie in der Dropdownliste **Ziel** die Option **Basisplan**, um die Standardkonfiguration für Ihre Anzeigenvermittlungseinstellungen zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-163">In the **Target** drop-down, choose **Baseline** to configure the default configuration for your ad mediation settings.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-164">Diese Standardkonfiguration wird auf alle Märkte angewendet, mit Ausnahme von Märkten, für die Sie marktspezifische Konfigurationen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-164">This default configuration will be applied to all markets, except for markets where you define market-specific configurations.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a3908-165">Geben Sie dann das Verhältnis der Anzeigen an, die Sie auf dem Steuerelement von kostenpflichtigen Netzwerken (die Sie für Aufrufe bezahlen) und anderen Anzeigennetzwerken (die Sie nicht für Aufrufe bezahlen) anzeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-165">Next, specify the ratio of ads you want to show in your control from paid networks (which pay you revenue for impressions) and other ad networks (which do not pay you revenue for impressions).</span></span> <span data-ttu-id="a3908-166">Geben Sie hierzu einen Wert zwischen 0 und 100 im Feld **Gewichtung** für **Paid ad networks** und **Weitere Anzeigennetzwerke** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-166">To do this, enter a value between 0 and 100 in the **Weight** fields for **Paid ad networks** and **Other ad networks**.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="a3908-167">Aktivieren Sie im Abschnitt **Paid ad networks** das Kontrollkästchen in der Spalte **Aktiv** für jedes [kostenpflichtige Netzwerk](#paid-networks), das Sie verwenden möchten, und sortieren Sie die Netzwerke dann mithilfe der Pfeile in der Spalte **Rang** nach Rang. (Dies gibt an,wie oft jedes Netzwerk von Ihrem Steuerelement verwendet werden soll.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-167">In the **Paid ad networks** section, select the check box in the **Active** column for each [paid network](#paid-networks) you want to use, and then use the arrows in the **Rank** column to order the networks by rank (this specifies how often each network should be used by your control).</span></span>
6. <span data-ttu-id="a3908-168">Wenn Sie eine **Banner** oder **Interstitialwerbung**-Anzeigeneinheit ausgewählt haben, sehen Sie außerdem einen Abschnitt namens \*\*Weitere Anzeigennetzwerke \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-168">If you have selected a **Banner** or **Banner interstitial** ad unit, you will also see a section named **Other ad networks**.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-169">Mit den Netzwerken in diesem Abschnitt erzielen Sie keine Einnahmen für Anzeigenaufrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-169">The networks in this section do not earn you revenue for ad impressions.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-170">Stattdessen zeigen diese Netzwerke Werbung aus Quellen wie Werbekampagnen für Apps an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-170">Instead, these networks show ads from sources such as app promotion campaigns.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3908-171">Aktivieren Sie im Abschnitt **Weitere Anzeigennetzwerke** das Kontrollkästchen in der Spalte **Aktiv** für jedes [weitere Netzwerk](#other-networks), das Sie verwenden möchten, und sortieren Sie die Netzwerke dann mithilfe der Pfeile in der Spalte **Rang** nach Rang. (Dies gibt an,wie oft jedes Netzwerk von Ihrem Steuerelement verwendet werden soll.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-171">In the **Other ad networks** section, select the check box in the **Active** column for each [other network](#other-networks) you want to use, and then use the arrows in the **Rank** column to order the networks by rank (this specifies how often each network should be used by your control).</span></span> <span data-ttu-id="a3908-172">Die folgenden weiteren Netzwerke werden derzeit unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-172">The following other networks are currently supported:</span></span>

7. <span data-ttu-id="a3908-173">Für jeden Markt, in dem Sie die Standardvermittlungskonfiguration außer Kraft setzen möchten, wählen Sie den Markt in der Dropdownliste **Ziel**, und aktualisieren Sie die Anzeigennetzwerkauswahl und den Rang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-173">For each market where you want to override the default mediation configuration, select the market in the **Target** drop-down, and update the ad network selections and ranking.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a3908-174">Klicken Sie auf **Anzeigeneinheit erstellen** (wenn Sie eine neue Anzeigeneinheit erstellen) oder **Speichern** (wenn Sie eine vorhandene Anzeigeneinheit bearbeiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-174">Click **Create ad unit** (if you are creating a new ad unit) or **Save** (if you are editing an existing ad unit).</span></span>

<span id="paid-networks" />

### <a name="supported-paid-ad-networks"></a><span data-ttu-id="a3908-175">Unterstützte Anzeigennetzwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-175">Supported paid ad networks</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-176">Die folgende Tabelle enthält die kostenpflichtigen Netzwerke, die wir derzeit für jeden Anzeigentyp unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-176">The following table lists the paid networks we currently support for each ad type.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-177">Beachten Sie, dass einige dieser Netzwerke [nicht in allen Märkten verfügbar](#network-markets) sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-177">Note that some of these networks are [not available in all markets](#network-markets).</span></span>

|  <span data-ttu-id="a3908-178">Anzeigennetzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-178">Ad network</span></span>  |  <span data-ttu-id="a3908-179">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-179">Description</span></span>  |  <span data-ttu-id="a3908-180">Unterstützte Anzeigentypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-180">Supported ad types</span></span>  |
|--------------|---------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="a3908-181">Oath und AppNexus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-181">Oath and AppNexus</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-182">Dies ist ein von Microsoft verwaltetes Anzeigennetzwerk, das Anzeigen über unsere Partnernetzwerke Oath und AppNexus bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-182">This is a Microsoft-managed ad network that serves ads through our partner networks, Oath and AppNexus.</span></span><p/><span data-ttu-id="a3908-183">**Hinweis**: Oath und AppNexus stets den Rang in der Liste der **Netzwerke für kostenpflichtige Anzeige** für Banner-anzeigeneinheiten und es kann nicht geändert werden, um eine niedrigere Rangfolge für diese Art von anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-183">**Note**: Oath and AppNexus is always ranked first in the **Paid ad networks** list for banner ad units, and it cannot be changed to a lower ranking for these types of ads.</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-184">Banneranzeigen, Video-Interstitialanzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-184">Banner, Video interstitial</span></span> |
| <span data-ttu-id="a3908-185">AppNexus (direkt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-185">AppNexus (direct)</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-186">Wählen Sie diese Option zum Anzeigen von [AppNexus](https://www.appnexus.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-186">Select this option to serve ads from [AppNexus](https://www.appnexus.com).</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-187">Video-Interstitialanzeigen, native Anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-187">Video interstitial, Native</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a3908-188">Microsoft-Anzeigen für die App-Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-188">Microsoft App install ads</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-189">Wählen Sie diese Option, um Anzeigen für die App-Installation oder das Wiedereinschalten von Anzeigen in Apps anzuzeigen, die von anderen Entwicklern im Windows-Ökosystem erstellt wurden, die [Werbeanzeigenkampagnen für ihre Apps erstellen](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-189">Select this option to serve app install ads or app re-engagement ads created by other developers in the Windows ecosystem who [create promotional ad campaigns for their apps](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).</span></span>  |  <span data-ttu-id="a3908-190">Banneranzeigen, Banner-Interstitialwerbung, native Anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-190">Banner, Banner interstitial, Native</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a3908-191">MSN-Content-Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-191">MSN Content Recommendations</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-192">Wählen Sie diese Option zum Anzeigen von Inhalten MSN-Empfehlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-192">Select this option to serve ads from MSN Content Recommendations.</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-193">Banneranzeigen, Banner-Interstitialwerbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-193">Banner, Banner interstitial</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a3908-194">Outbrain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-194">Outbrain</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-195">Wählen Sie diese Option zum Bereitstellen von Anzeigen von [Outbrain](https://www.outbrain.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-195">Select this option to serve ads from [Outbrain](https://www.outbrain.com/).</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-196">Banneranzeigen, Banner-Interstitialwerbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-196">Banner, Banner interstitial</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a3908-197">Revcontent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-197">Revcontent</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-198">Wählen Sie diese Option zum Bereitstellen von Anzeigen von [Revcontent](http://www.revcontent.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-198">Select this option to serve ads from [Revcontent](http://www.revcontent.com/).</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-199">Banner, nativ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-199">Banner, Native</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a3908-200">Smaato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-200">Smaato</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-201">Wählen Sie diese Option zum Bereitstellen von Anzeigen von [Smaato](https://www.smaato.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-201">Select this option to serve ads from [Smaato](https://www.smaato.com/).</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-202">Banner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-202">Banner</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a3908-203">Smartclip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-203">smartclip</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-204">Wählen Sie diese Option zum Bereitstellen von Anzeigen von [Smartclip](http://www.smartclip.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-204">Select this option to serve ads from [smartclip](http://www.smartclip.com/).</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-205">Video-Interstitialanzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-205">Video interstitial</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a3908-206">SpotX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-206">SpotX</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-207">Wählen Sie diese Option zum Bereitstellen von Anzeigen von [SpotX](https://www.spotx.tv/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-207">Select this option to serve ads from [SpotX](https://www.spotx.tv/).</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-208">Video-Interstitialanzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-208">Video interstitial</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a3908-209">Taboola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-209">Taboola</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-210">Wählen Sie diese Option zum Bereitstellen von Anzeigen von [Taboola](https://www.taboola.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-210">Select this option to serve ads from [Taboola](https://www.taboola.com/).</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-211">Banner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-211">Banner</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a3908-212">Undertone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-212">Undertone</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-213">Wählen Sie diese Option zum Anzeigen von [Undertone](https://www.undertone.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-213">Select this option to serve ads from [Undertone](https://www.undertone.com/).</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-214">Banner-interstitialwerbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-214">Banner interstitial</span></span> |


<span id="other-networks" />

### <a name="other-ad-networks"></a><span data-ttu-id="a3908-215">Weitere Anzeigennetzwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-215">Other ad networks</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-216">Die folgende Tabelle enthält die anderen Netzwerke, die wir derzeit für jeden Anzeigentyp unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-216">The following table lists the other networks we currently support for each ad type.</span></span>

|  <span data-ttu-id="a3908-217">Anzeigennetzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-217">Ad network</span></span>  |  <span data-ttu-id="a3908-218">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-218">Description</span></span>  |  <span data-ttu-id="a3908-219">Unterstützte Anzeigentypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-219">Supported ad types</span></span>  |
|--------------|---------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="a3908-220">MicrosoftCommunity-Anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-220">Microsoft Community ads</span></span> |  <span data-ttu-id="a3908-221">Wenn Sie [eine Anzeigenkampagne für eine Ihrer Apps erstellen](create-an-ad-campaign-for-your-app.md) und diese Kampagne als [Kampagne für Community-Anzeigen](about-community-ads.md) konfigurieren, wählen Sie diese Optionen, um Anzeigen aus dieser Kampagne anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-221">If you [create a promotional ad campaign for one of your apps](create-an-ad-campaign-for-your-app.md) and configure this campaign as a [community ad campaign](about-community-ads.md), select this options to show ads from this campaign.</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-222">Banneranzeigen, Banner-Interstitialwerbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-222">Banner, Banner interstitial</span></span> |
| <span data-ttu-id="a3908-223">Microsoft-Eigenwerbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-223">Microsoft House ads</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-224">Wenn Sie [eine Anzeigenkampagne für eine Ihrer Apps erstellen](create-an-ad-campaign-for-your-app.md) und diese Kampagne als [Kampagne für Eigenwerbung](about-house-ads.md) konfigurieren, wählen Sie diese Optionen, um Anzeigen aus dieser Kampagne anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-224">If you [create a promotional ad campaign for one of your apps](create-an-ad-campaign-for-your-app.md) and configure this campaign as a [house ad campaign](about-house-ads.md), select this options to show ads from this campaign.</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-225">Banneranzeigen, Banner-Interstitialwerbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-225">Banner, Banner interstitial</span></span>  |


<span id="network-markets" />

### <a name="supported-markets-for-ad-networks"></a><span data-ttu-id="a3908-226">Unterstützte Märkte für Anzeigennetzwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-226">Supported markets for ad networks</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-227">Die verfügbaren Anzeigennetzwerke schalten Anzeigen in allen [unterstützten Märkten](define-pricing-and-market-selection.md#microsoft-store-consumer-markets) mit den folgenden Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-227">The available ad networks serve ads in all [supported markets](define-pricing-and-market-selection.md#microsoft-store-consumer-markets), with the following exceptions.</span></span>

|  <span data-ttu-id="a3908-228">Anzeigennetzwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-228">Ad network</span></span>  |  <span data-ttu-id="a3908-229">Unterstützte Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-229">Supported markets</span></span>  |
|--------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="a3908-230">Revcontent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-230">Revcontent</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-231">Brasilien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Spanien, Großbritannien, USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-231">Brazil, Canada, France, Germany, Italy, Japan, Spain, United Kingdom, United States</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a3908-232">Smaato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-232">Smaato</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-233">Brasilien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Spanien, Großbritannien, USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-233">Brazil, Canada, France, Germany, Italy, Japan, Spain, United Kingdom, United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="a3908-234">smartclip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-234">smartclip</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-235">Österreich, Belgien, Dänemark, Finnland, Deutschland, Italien, Niederlande, Norwegen, Schweden, Schweiz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-235">Austria, Belgium, Denmark, Finland, Germany, Italy, Netherlands, Norway, Sweden, Switzerland</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a3908-236">Undertone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-236">Undertone</span></span> | <span data-ttu-id="a3908-237">USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-237">United States</span></span> |

<span id="coppa" />

## <a name="coppa-compliance"></a><span data-ttu-id="a3908-238">COPPA-Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-238">COPPA compliance</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-239">Wenn Sie [eine anzeigeneinheit erstellen](#create-ad-unit) oder [eine vorhandene anzeigeneinheit auswählen](#available-ad-units), werden die **COPPA-Compliance** -Abschnitt am unteren Rand der Seite angezeigt, wenn die ausgewählte app für die anzeigeneinheit mindestens eine Übermittlung besitzt, das erreicht hat die [im Store](../publish/the-app-certification-process.md#in-the-store) Schritt in der app Zertifizierungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-239">When you [create an ad unit](#create-ad-unit) or [select an existing ad unit](#available-ad-units), the **COPPA compliance** section appears at the bottom of the page if the selected app for the ad unit has at least one submission that has reached the [in the Store](../publish/the-app-certification-process.md#in-the-store) step in the app certification process.</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-240">Im Rahmen des Children's Online Privacy Protection Act ("COPPA"), wählen Sie **Diese Anwendung richtet sich an Kinder unter 13 Jahren** in diesem Abschnitt aus, wenn Ihre App an Kinder unter 13Jahren gerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-240">For purposes of the Children's Online Privacy Protection Act (“COPPA”), you must select **This application is directed at children under the age of 13** in this section if your app is directed at children under the age of 13.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-241">Wenn Sie diese Option auswählen, wird Microsoft Maßnahmen ergreifen, um die verhaltensorientierten Werbedienste bei der Übermittlung von Werbung in Ihre App zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-241">If you select this option, Microsoft will take steps to disable its behavioral advertising services when delivering advertising into your app.</span></span>

<span data-ttu-id="a3908-242">Die **COPPA-Compliance**-Einstellung, die Sie auswählen, wird automatisch auf allen Anzeigeeinheiten für die ausgewählte App angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-242">The **COPPA compliance** setting you choose is automatically applied to all ad units for the selected app.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a3908-243">Wenn Ihre App an Kinder unter 13 Jahren gerichtet ist, ergeben sich aus COPPA bestimmte Verpflichtungen für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-243">If your app is directed at children under the age of 13, you have certain obligations under COPPA.</span></span> <span data-ttu-id="a3908-244">Weitere Informationen über Ihre Verpflichtungen finden Sie [auf dieser Seite](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=536558).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3908-244">For more information on your obligations, please see [this page](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=536558).</span></span>
