---
Description: Get your app noticed! Aside from making your app the best it can be, there are things you can do that make it easy for the Microsoft Store and other sites to showcase your app and help it get more attention.
title: Einfacheres Bewerben Ihrer App
ms.assetid: 375A73EB-A010-4319-AEFF-3DC3E3691220
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, werben, Werbung, Highlights, Showcase, Store
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ea7c7d8a132d1c2996d023f1413523f806d0b5bf
ms.sourcegitcommit: 49d58bc66c1c9f2a4f81473bcb25af79e2b1088d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/11/2018
ms.locfileid: "8947972"
---
# <a name="make-your-app-easier-to-promote"></a><span data-ttu-id="bac3d-103">Einfacheres Bewerben Ihrer App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-103">Make your app easier to promote</span></span>


<span data-ttu-id="bac3d-104">Machen Sie auf Ihre App aufmerksam!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-104">Get your app noticed!</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-105">Neben einer möglichst ansprechenden Gestaltung Ihrer App bieten sich einige weitere Methoden an, die das Bewerben Ihrer App im Microsoft Store und auf anderen Websites erleichtern und dazu beitragen, dass die App mehr Aufmerksamkeit erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-105">Aside from making your app the best it can be, there are things you can do that make it easy for the Microsoft Store and other sites to showcase your app and help it get more attention.</span></span>


## <a name="microsoft-store-requirements-for-featured-apps"></a><span data-ttu-id="bac3d-106">MicrosoftStore-Anforderungen für Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-106">Microsoft Store requirements for featured apps</span></span>

<span data-ttu-id="bac3d-107">Im MicrosoftStore werden verschiedene Apps nach Kategorie oder Thema angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-107">The Microsoft Store showcases different apps grouped by category or theme.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-108">Es gibt viel zu viele Apps, um alle anzubieten, und es besteht keine Garantie, dass Ihre App ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-108">There are too many great apps to feature them all, and there is no way to guarantee your app will get selected.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-109">Sie haben jedoch einige Möglichkeiten, dafür zu sorgen, dass Ihre App im Store beworben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-109">However, there are some things you can do to make sure your app is eligible to be considered for promotion in the Store.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-110">Wenn diese Richtlinien beachten, wird das Bewerben Ihrer App in Rezensionen, sozialen Netzwerken und weiteren Medien auch für andere Personen einfacher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-110">Following these guidelines may also make it easier for others to promote your app in reviews, social media, or other venues.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="bac3d-111">Verwenden Sie ansprechende Screenshots und Bilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-111">Include great screenshots and images</span></span>**

    <span data-ttu-id="bac3d-112">Bei der Präsentation von Apps können [App-Screenshots und -Bilder](app-screenshots-and-images.md) im Microsoft Store in verschiedenen Layouts angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-112">When featuring apps, the Microsoft Store may use your [app screenshots and images](app-screenshots-and-images.md) in various layouts.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-113">Erstellen Sie ansprechende Screenshots, die Ihre App optimal darstellen, und stellen Sie sicher, dass der erste Screenshot besonders aussagekräftig und attraktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-113">Be sure to design great screenshots that represent your app, and make sure the first screenshot is especially representative and appealing.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-114">Sie können verschiedene Gruppen von Bildschirmfotos anzeigen, um zu sehen, wie die App für jeden Gerätetyp aussieht, der sie unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-114">You can provide different sets of screenshots to show how the app looks on each device type that it supports.</span></span>

    <span data-ttu-id="bac3d-115">Um Ihre Wahrscheinlichkeit zu maximieren, dass Ihre App im Store angezeigt wird, geben Sie alle erforderlichen Bilder in die Abschnitte **Store Logos** und **Zusätzliche Grafikobjekte** Ihres Store-Eintrags ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-115">To maximize your app's chance of getting featured in the Store, provide all applicable images in the **Store logos** and **Additional art assets** sections of your Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-116">Die **9:16 – Plakate (720 x 1080 oder 1440 x 2160 Pixel)** und **16:9 besonderes Favoritenbild (1920 x 1080 oder 3840 x 2160 Pixel)** Bilder sind besonders wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-116">The **9:16 Poster art (720 x 1080 or 1440 x 2160 pixels)** and **16:9 Super hero art (1920 x 1080 or 3840 x 2160 pixels)** images are particularly important.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-117">Wenn Ihre App die Xbox und/oder Hologramm-Gerätefamilie unterstützt, wird empfohlen, alle erforderlichen Bilder auch für diese Gerätefamilien bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-117">If your app supports the Xbox and/or Holographic device family, we recommend providing all applicable images for those device families as well.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-118">Weitere Informationen und Richtlinien finden Sie unter [App-Screenshots, Bilder und Trailer](app-screenshots-and-images.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-118">For more details and guidelines, see [App screenshots, images, and trailers](app-screenshots-and-images.md).</span></span>

-   **<span data-ttu-id="bac3d-119">Erstellen Sie nur eine Version Ihrer App, nicht eine kostenlose Version und eine separate kostenpflichtige Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-119">Build one version of your app, not one free version and a distinct paid version</span></span>**

    <span data-ttu-id="bac3d-120">Anstatt separate kostenlose und kostenpflichtige Versionen derselben App zu veröffentlichen, bieten Sie eine kostenlose Testversion Ihrer kostenpflichtigen Version an. Alternativ können Sie anstatt einer kostenpflichtigen Version eine kostenlose Version mit Add-Ons zum Hinzufügen zusätzlicher Funktionen anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-120">Rather than publishing separate free and paid versions of the same app, offer a free trial version for your paid app, or make it a free app and offer add-ons to let customers purchase enhanced functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-121">Auf diese Weise kann ein einziger Eintrag zu Ihrer App für alle Kunden zur Verfügung gestellt werden, unabhängig davon, ob diese sich nur für kostenlose Downloads interessieren oder zum Kauf einer App bereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-121">This way your app will have one listing that works for all customers: those only interested in free downloads, and those who might be ready to make a purchase.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="bac3d-122">Anbieten Ihrer App in allen relevanten Märkten und Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-122">List your app in all relevant markets and languages</span></span>**

    <span data-ttu-id="bac3d-123">Durch das Einreichen Ihrer App an alle relevanten [Märkte](define-pricing-and-market-selection.md) können Sie eine breitere Abdeckung für Ihre App erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-123">Submitting your app to all relevant [markets](define-pricing-and-market-selection.md) can help you get broader coverage for your app.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-124">Selbstverständlich sollten Sie sicherstellen, dass Ihre App geeignet ist und alle lokalen Richtlinien der ausgewählten Märkte erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-124">Of course, you'll want to make sure that your app is appropriate and meets all local guidelines for the markets you choose.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-125">Eine Lokalisierung des Inhalts Ihrer App und die Informationen über den Store-Eintrag in möglichst vielen [Sprachen](supported-languages.md) ist ebenfalls hilfreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-125">Localizing your app's content and Store listing info into additional [languages](supported-languages.md) can also help.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="bac3d-126">Aktivieren Sie Filter für Apps, deren Inhalt nur für eine Zielgruppe über 16 bzw. 18Jahren geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-126">Enable filters for apps containing 16+ and 18+ content</span></span>**

    <span data-ttu-id="bac3d-127">In den meisten Fällen werden Apps, deren Inhalt nur für eine Zielgruppe über 16Jahren geeignet ist, im MicrosoftStore nicht beworben, es sei denn, die App enthält einen Inhaltsfilter, damit alle für eine Zielgruppe über 16Jahren geeigneten Inhalte ausgeblendet sind, bis Benutzer sie ausdrücklich anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-127">In most cases the Microsoft Store doesn't consider featuring apps with 16+ content, unless the app uses content filtering so that any content that is only appropriate for age 16+ is hidden from users until they explicitly choose to show it.</span></span> <span data-ttu-id="bac3d-128">Der Inhaltsfilter sollte standardmäßig aktiviert, kennwortgeschützt und in der App (nicht auf einer separaten Website) verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bac3d-128">The content filter should be turned on by default, it should be password protected, and it should be available in the app itself (not on a separate website).</span></span>



 




