---
author: jnHs
ms.assetid: DA495F9D-49B8-45A6-BBE0-27F0C804D240
title: Verwalten Ihrer Kontoeinstellungen und Profilinformationen
description: Ihre Entwicklerkontoeinstellungen und Profilinformationen können Sie im Abschnitt Kontoeinstellungen des einheitlichen Windows Dev Center-Dashboards anzeigen und aktualisieren.
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 03/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Dev Center, Kontoeinstellungen, Profil, Konto-Profil, Entwicklerkonto, Entwicklerkontoeinstellungen
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 5bedc2bb91478d86af95f45d57369f5409e7cea1
ms.sourcegitcommit: 0ab8f6fac53a6811f977ddc24de039c46c9db0ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
# <a name="manage-account-settings-and-profile-info"></a><span data-ttu-id="dadbc-104">Verwalten Ihrer Kontoeinstellungen und Profilinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-104">Manage account settings and profile info</span></span>

<span data-ttu-id="dadbc-105">Sie können Ihre Entwicklerkontoeinstellungen und Profilinformationen im Abschnitt **Kontoeinstellungen** des [Windows Dev Center-Dashboards](using-the-windows-dev-center-dashboard.md) anzeigen und aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-105">You can view and update your developer account settings and profile info in the **Account settings** section of the [Windows Dev Center dashboard](using-the-windows-dev-center-dashboard.md).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dadbc-106">Benachrichtigungseinstellungen (z.B. welche Art von Benachrichtigungen Sie empfangen und erhalten) können im **Nachrichtencenter** verwaltet werden (Sie können darauf zugreifen, indem Sie das Nachrichtensymbol im oberen Bereich des Dashboards auswählen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-106">Notification preferences (such as which type of notifications to receive and how to receive them) can be managed in **Message Center** (which you can access by selecting the message icon near the top of your dashboard).</span></span>

## <a name="account-settings"></a><span data-ttu-id="dadbc-107">Kontoeinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-107">Account settings</span></span>

<span data-ttu-id="dadbc-108">Wählen Sie das Zahnradsymbol in der oberen rechten Ecke des Dashboards aus und dann **Kontoeinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-108">Select the gear icon in the upper right hand corner of your dashboard and then click **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-109">Hier erhalten Sie ausführliche Informationen zu Ihrem Konto sowie Links zu anderen Seiten, auf denen Sie Informationen anzeigen/aktualisieren können und verschiedene auf das Konto bezogene Aufgaben ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-109">Here you'll find details about your account and links to other pages where you can view and/or update info and perform various account-related tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="dadbc-110">Der Abschnitt **Kontodetails** gibt Aufschluss über Status und Art des Kontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-110">In the **Account details** section, you can see the status and type of your account.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-111">Hier finden Sie auch Informationen zu Ihrer Herausgeber-ID (einschließlich Verkäufer-ID, Windows-Herausgeber-ID und WindowsPhone-Herausgeber-ID)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-111">You can also see your publisher ID info, including your Seller ID, Windows publisher ID, and Windows Phone publisher ID.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-112">Diese Werte werden von Microsoft zur eindeutigen Identifizierung Ihres Entwicklerkontos zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-112">These values are assigned by Microsoft to uniquely identify your developer account.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-113">Sie können diese Werte nicht bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-113">You cannot edit these values.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dadbc-114">Identitätsdetails für Apps finden Sie auf der [App-Identitätsseite](view-app-identity-details.md) der jeweiligen App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-114">Identity details for your individual apps can be found in the [App identity](view-app-identity-details.md) page for each app.</span></span>

## <a name="contact-info"></a><span data-ttu-id="dadbc-115">Kontaktinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-115">Contact info</span></span>

<span data-ttu-id="dadbc-116">Der Abschnitt **Kontaktinformationen** enthält Informationen, die Sie bei der Kontoeinrichtung angegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-116">The **Contact info** section displays info you provided when setting up your account.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-117">Wir nutzen diese Angaben ausschließlich für die kontobezogene Kontaktaufnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-117">We use this info to contact you about your account.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-118">Der Anzeigename des Herausgebers, der für Ihre Kunden im Store angezeigt wird, wird ebenfalls hier angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-118">The publisher display name that we show to your customers in the Store also appears here.</span></span>

<span data-ttu-id="dadbc-119">Wenn sich Ihre Kontaktinformationen geändert haben, können Sie diesen Abschnitt bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-119">You can edit this section if any of your contact info has changed.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-120">Klicken Sie hierzu auf **Update** (oder wählen Sie **Kontaktinformationen** im linken Navigationsmenü aus), um die Änderungen vorzunehmen und klicken Sie dann auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-120">To do so, click **Update** (or select **Contact info** in the left navigation menu), make your changes, and then click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="dadbc-121">Bei einer Änderung der Kontoinformationen müssen wir Ihr Konto unter Umständen erneut prüfen, insbesondere bei Unternehmenskonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-121">Changing any of your contact info may require us to verify your account again, especially if you have a company account.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-122">Der Überprüfungsstatus kehrt während dieses Vorgangs auf **Ausstehend** zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-122">Your verification status will return to **Pending** while this is in process.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-123">Der Überprüfungsprozess kann zwischen wenigen Tagen und mehreren Wochen dauern. Häufig erhält Ihr Unternehmen im Rahmen dieses Prozesses einen Telefonanruf von unseren Überprüfungspartnern Dun & Bradstreet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-123">The verification process can take from a few days to a couple of weeks, and often includes a phone call to your company from our verification partner Dun & Bradstreet.</span></span>

<span data-ttu-id="dadbc-124">Wenn Sie Ihren Herausgeber-Anzeigenamen ändern, müssen wir Ihr Konto erneut überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-124">Changing your publisher display name will also cause us to verify your account again.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-125">Wenn Sie sich für diesen Schritt entscheiden und bereits eine App veröffentlicht haben, müssen Sie den Anzeigenamen des Herausgebers auch in den Paketen Ihrer App ändern und die App mit den aktualisierten Paketen anschließend erneut übermitteln, nachdem Ihr Konto erneut überprüft wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-125">If you do this after you have published an app, you'll need to modify the publisher display name in your app's packages and submit the app again using the updated packages after your account has been reverified.</span></span>



## <a name="additional-settings-and-info"></a><span data-ttu-id="dadbc-126">Zusätzliche Einstellungen und Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-126">Additional settings and info</span></span>

<span data-ttu-id="dadbc-127">Hier sind einige andere Elemente, die Sie im Abschnitt **Kontoeinstellungen** finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-127">Below are some of the other items you'll find in the **Account settings** section.</span></span>

- <span data-ttu-id="dadbc-128">**Überprüfungsstatus**: Wenn Ihr Konto den Überprüfungsprozess (z.B. beim ersten Anmelden oder wenn Sie Ihre Kontaktinformationen erheblich aktualisieren) unterläuft, können Sie hier den Überprüfungsstatus einsehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-128">**Verification status**: When your account is undergoing the verification process (for example, when you first sign up or if you significantly update your contact info), you can review your verification status here.</span></span>
- <span data-ttu-id="dadbc-129">**Dev Center-Insider-Programm**: Sie haben über die Hauptseite **Kontoeinstellungen** jederzeit die Möglichkeit zum Anmelden oder Abmelden vom [Dev Center-Insider-Programm](dev-center-insider-program.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-129">**Dev Center Insider Program**: You can opt in or out of the [Dev Center Insider Program](dev-center-insider-program.md) from the main page of **Account settings**.</span></span>
- <span data-ttu-id="dadbc-130">**Anwender**: Fügen Sie Ihrem Dev Center-Konto Benutzer hinzu, und weisen Sie diesen Rollen mit Berechtigungen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-130">**Users**: Add users to your Dev Center account and assign them roles and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Kontobenutzern](manage-account-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-131">For more info, see [Manage account users](manage-account-users.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="dadbc-132">**Code einlösen**:Einige Programme bieten unter Umständen die Möglichkeit, die Funktionen Ihres Kontos mithilfe eines Codes zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-132">**Redeem code**: Some programs may provide a code to let you expand the capabilities of your account.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-133">Wenn Sie einen Code besitzen, geben Sie ihn hier ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-133">If you have such a code, you can enter it here.</span></span>
- <span data-ttu-id="dadbc-134">**Auszahlungskonto** und **Steuerprofil**: Hier wird das [Einrichten Ihres Auszahlungskontos und Ihrer Steuerformulare](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md) vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-134">**Payout account** and **Tax profile**: Here's where you [set up your payout account and tax forms](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md).</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-135">Dieser Schritt muss ausgeführt werden, bevor Sie Zahlungen für Apps oder Add-Ons verlangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-135">You'll need to do this before you can charge money for apps or add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="dadbc-136">**Programme**: Zeigen Sie Detail zu den Programmen an, an denen Sie teilnehmen und erfahren Sie mehr über andere Programme, die von Interesse sein könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-136">**Programs**: View details about the programs in which you are participating, and learn about other programs that may be of interest.</span></span>
- <span data-ttu-id="dadbc-137">**Verträge**: Zeigen Sie die Verträge an, die Ihr Konto angenommen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-137">**Agreements**: View the agreements that your account has accepted.</span></span>
- <span data-ttu-id="dadbc-138">**Enterprise-Zuordnungen**: Nehmen Sie Einladungen von Unternehmen an, die möchten, dass Sie Apps für die exklusive Nutzung veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-138">**Enterprise associations**: Accept invitations from enterprises who'd like you to publish apps for their exclusive use.</span></span> <span data-ttu-id="dadbc-139">Weitere Informationen dazu finden Sie unter [Verteilen von branchenspezifischen Apps an Unternehmen](distribute-lob-apps-to-enterprises.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-139">For more info, see [Distribute line-of-business apps to enterprises](distribute-lob-apps-to-enterprises.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dadbc-140">**Entsperrte Windows Phones**: Zeigen Sie Detail für alle [Windows Phone8 oder Windows Phone8.1-Geräte an, die Sie zu Testzwecken entsperrt haben](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=533897).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-140">**Unlocked Windows Phones**: View details for any [Windows Phone 8 or Windows Phone 8.1 devices that you've unlocked for testing](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=533897).</span></span>
- <span data-ttu-id="dadbc-141">**Xbox One-Entwicklungskonsolen**: Anzeigen und Verwalten Ihrer [für die Entwicklung aktivierten Xbox One-Konsolen](../xbox-apps/devkit-activation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dadbc-141">**Xbox One development consoles**: View and manage your [Xbox One consoles enabled for development](../xbox-apps/devkit-activation.md).</span></span> 


