---
Description: Manage submission options such as publishing hold options, notes for certification, and more.
title: Verwalten der Übermittlungsoptionen
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, Anhalten der Veröffentlichung, Veröffentlichungsdatum, Genehmigungsprozess für eingeschränkte Funktionen
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3fb075a4d8766f4f9bfc352160c6a1f5d99d9a0e
ms.sourcegitcommit: 681c70f964210ab49ac5d06357ae96505bb78741
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/26/2018
ms.locfileid: "7707475"
---
# <a name="manage-submission-options"></a><span data-ttu-id="bdf63-103">Verwalten der Übermittlungsoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-103">Manage submission options</span></span>

<span data-ttu-id="bdf63-104">Auf der Seite **Übermittlungsoptionen** des App-Übermittlungsprozesses können Sie weitere Informationen angeben, damit wir Ihr Produkt ordnungsgemäß testen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-104">The **Submission options** page of the app submission process is where you can provide more information to help us test your product properly.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-105">Dies ist ein optionaler Schritt, der für viele Übermittlungen empfohlen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-105">This is an optional step, but is recommended for many submissions.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-106">Sie können ebenfalls optional das Anhalten der Veröffentlichungsoptionen festlegen, wenn Sie den Veröffentlichungsprozess verzögern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-106">You can also optionally set publishing hold options if you want to delay the publishing process.</span></span>


## <a name="publishing-hold-options"></a><span data-ttu-id="bdf63-107">Optionen zum Anhalten der Veröffentlichung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-107">Publishing hold options</span></span>

<span data-ttu-id="bdf63-108">Standardmäßig wird Ihre Übermittlung veröffentlicht, sobald sie die Zertifizierung bestanden hat (oder je nach Datum im angegebenen [Zeitplan](configure-precise-release-scheduling.md) auf der Seite **Preise und Verfügbarkeit**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-108">By default, we'll publish your submission as soon as it passes certification (or per any dates you specified in the  [Schedule](configure-precise-release-scheduling.md) section of the **Pricing and availability** page).</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-109">Sie können optional auswählen, die Veröffentlichung der Übermittlung vor einem bestimmten Datum anzuhalten oder bis Sie manuell angeben, dass diese veröffentlicht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-109">You can optionally choose to place a hold on publishing your submission until a certain date, or until you manually indicate that it should be published.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-110">Die Optionen in diesem Abschnitt werden im Anschluss beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-110">The options in this section are described below.</span></span> 


### <a name="publish-your-submission-as-soon-as-it-passes-certification-or-per-dates-you-specify"></a><span data-ttu-id="bdf63-111">Veröffentlichen Sie Ihre Übermittlung, sobald sie Zertifizierung bestanden hat (oder am angegebenen Datum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-111">Publish your submission as soon as it passes certification (or per dates you specify)</span></span>

<span data-ttu-id="bdf63-112">**Veröffentlichen Sie diese Übermittlung, sobald die Zertifizierung abgeschlossen ist (oder ab einem im Abschnitt des Zeitplans ausgewählten Datum)** ist die Standardeinstellung. Dies bedeutet, dass Ihre Übermittlung veröffentlicht wird, sobald der Zertifizierungsprozess abgeschlossen ist, es sei denn, sie haben das Datum anderweitig im [Zeitplan](configure-precise-release-scheduling.md) auf der Seite **Preise und Verfügbarkeit** festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-112">**Publish this submission as soon as it passes certification (or per dates you selected in the Schedule section)** is the default selection, and means that your submission will begin the publishing process as soon as it passes certification, unless you have configured dates in the [Schedule](configure-precise-release-scheduling.md) section of the **Pricing and availability** page.</span></span>   

<span data-ttu-id="bdf63-113">Für die meisten Übermittlungen empfehlen wir den Abschnitt **Optionen zum Anhalten der Veröffentlichung** auf diese Option festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-113">For most submissions, we recommend leaving the **Publishing hold options** section set to this option.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-114">Wenn Sie ein spezifisches Datum für die Veröffentlichung der Übermittlung festlegen möchten, verwenden Sie die Option **Veröffentlichen Sie diese Übermittlung, sobald die Zertifizierung abgeschlossen ist (oder ab einem im Abschnitt des Zeitplans ausgewählten Datum)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-114">If you want to specify certain dates for your submission to be published, use the **Publish this submission as soon as it passes certification (or per dates you selected in the Schedule section)**.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-115">Wenn Sie diesen Abschnitt als Standardoption festlegen, wird die Übermittlung nicht vor dem Datum veröffentlicht, das Sie im Abschnitt **Zeitplan** festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-115">Leaving this section set to the default option will not cause the submission to be published earlier than the date(s) that you set in the **Schedule** section.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-116">Das Datum, die Sie im Abschnitt **Zeitplans** ausgewählt werden verwendet werden, zu bestimmen, ob Ihr Produkt für Kunden im Store verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-116">The dates you selected in the **Schedule** section will be used to determine when your product becomes available to customers in the Store.</span></span>


### <a name="publish-your-submission-manually"></a><span data-ttu-id="bdf63-117">Übermittlung manuell veröffentlichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-117">Publish your submission manually</span></span>

<span data-ttu-id="bdf63-118">Wenn Sie noch kein Veröffentlichungsdatum festlegen möchten und Ihre Übermittlung unveröffentlicht bleiben soll, bis Sie manuell mit dem Veröffentlichungsprozess beginnen möchten, können Sie **Don't publish this submission until I select Publish now** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-118">If you don’t want to set a release date yet, and you prefer your submission to remain unpublished until you manually decide to start the publishing process, you can choose **Don't publish this submission until I select Publish now**.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-119">Die Auswahl dieser Option bedeutet, dass Ihre Übermittlung erst veröffentlicht wird, wenn Sie es angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-119">Choosing this option means that your submission won’t be published until you indicate that it should be.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-120">Nachdem Ihre Übermittlung übergibt Zertifizierung können Sie es durch die Auswahl **Veröffentlichen jetzt** auf der Seite oder auf die gleiche Weise wie nachfolgend beschrieben ein bestimmtes Datum auswählen veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-120">After your submission passes certification, you can publish it by selecting **Publish now** on the certification status page, or by selecting a specific date in the same manner as described below.</span></span>


### <a name="start-publishing-your-submission-on-a-certain-date"></a><span data-ttu-id="bdf63-121">Starten Sie die Veröffentlichung der Übermittlung an einem bestimmten Datum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-121">Start publishing your submission on a certain date</span></span>

<span data-ttu-id="bdf63-122">Wählen Sie **Start publishing this submission on**, um sicherzustellen, dass die Übermittlung nicht vor einem bestimmten Datum veröffentlicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-122">Choose **Start publishing this submission on** to ensure that the submission is not published until a certain date.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-123">Mit dieser Option wird Ihre Übermittlung möglichst zum oder nach dem angegebenen Datum veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-123">With this option, your submission will be released as soon as possible on or after the date you specify.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-124">Das Datum muss mindestens 24Stunden in der Zukunft liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-124">The date must be at least 24 hours in the future.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-125">Zusammen mit dem Datum können Sie auch die Uhrzeit angeben, zu der die Veröffentlichung der Übermittlung beginnen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-125">Along with the date, you can also specify the time at which the submission should begin to be published.</span></span> 

<span data-ttu-id="bdf63-126">Sie können das Veröffentlichungsdatum nach dem Einreichen Ihres Produkts ändern, solange sie die veröffentlichen noch in eingetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-126">You can change this release date after submitting your product, as long as it hasn’t entered the Publish step yet.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="bdf63-127">Wenn Sie bestimmte Daten für die Veröffentlichung der Übermittlung festlegen möchten, verwenden Sie \*\* Veröffentlichen Sie diese Übermittlung, sobald die Zertifizierung abgeschlossen ist (oder ab einem im Abschnitt des Zeitplans ausgewählten Datum)\*\* und lassen Sie die **Optionen zum Anhalten der Veröffentlichung** auf der Standardeinstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-127">As noted earlier, if you want to specify certain dates for your submission to be published, use the **Publish this submission as soon as it passes certification (or per dates you selected in the Schedule section)** and leave the **Publishing hold options** set to the default selection.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-128">Die Option **Start publishing this submission on** bedeutet, dass Ihre Übermittlung den Veröffentlichungsprozess nicht vor diesem Datum beginnt, wobei Verzögerungen bei der Zertifizierung oder der Veröffentlichung dazu führen können, dass das gewünschte Veröffentlichungsdatum nach dem ausgewählten Datum beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-128">Using the **Start publishing this submission on** option means that your submission will not start the publishing process until that date, but delays during certification or publishing could cause the actual release date to be later than the date you select.</span></span> 


## <a name="notes-for-certification"></a><span data-ttu-id="bdf63-129">Hinweise für Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-129">Notes for certification</span></span>

<span data-ttu-id="bdf63-130">Beim Einreichen der App haben Sie die Möglichkeit, im Abschnitt **Hinweise für Zertifizierung** zusätzliche Informationen für Zertifizierungstester bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-130">As you submit your app, you have the option to use the **Notes for certification** section to provide additional info to the certification testers.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-131">Mit diesen Informationen kann sichergestellt werden, dass die App richtig getestet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-131">This info can help ensure that your app is tested correctly.</span></span> 

<span data-ttu-id="bdf63-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Hinweise zur Zertifizierung](notes-for-certification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-132">For more info, see [Notes for certification](notes-for-certification.md).</span></span>


## <a name="restricted-capabilities"></a><span data-ttu-id="bdf63-133">Eingeschränkte Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-133">Restricted capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="bdf63-134">Wenn wir feststellen, dass Ihre Pakete [eingeschränkte Funktionen](../packaging/app-capability-declarations.md#restricted-capabilities) deklarieren, müssen Sie Informationen in diesem Abschnittangeben, um eine Genehmigung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-134">If we detect that your packages declare any [restricted capabilities](../packaging/app-capability-declarations.md#restricted-capabilities), you’ll need to provide info in this section in order to receive approval.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-135">Teilen Sie uns für jede Funktion mit, warum Ihre App diese Funktion deklarieren muss und wie diese verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-135">For each capability, tell us why your app needs to declare the capability and how it is used.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-136">Stellen Sie so viele Informationen wie möglich bereit, die uns helfen zu verstehen, warum Ihr Produkt die Funktion deklarieren muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-136">Be sure to provide as much detail as possible to help us understand why your product needs to declare the capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="bdf63-137">Während des Zertifizierungsprozesses überprüfen unsere Tester die von Ihnen bereitgestellten Informationen, um festzustellen, ob Ihre Übermittlung für die Verwendung der Funktion genehmigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-137">During the certification process, our testers will review the info you provide to determine whether your submission is approved to use the capability.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-138">Beachten Sie, dass Sie dadurch möglicherweise etwas mehr Zeit für die Übermittlung benötigen, um den Zertifizierungsprozess abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-138">Note that this may add some additional time for your submission to complete the certification process.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-139">Wenn wir die Verwendung der Funktion genehmigen, wird Ihre App für den Rest des Zertifizierungsprozesses fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-139">If we approve your use of the capability, your app will continue through the rest of the certification process.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-140">Im Allgemeinen müssen Sie den Genehmigungsprozess für Funktionen nicht wiederholen, wenn Sie Updates für Ihre App übermitteln (es sei denn, Sie deklarieren zusätzliche Funktionen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-140">You generally will not have to repeat the capability approval process when you submit updates to your app (unless you declare additional capabilities).</span></span> 

<span data-ttu-id="bdf63-141">Wenn wir die Verwendung der Funktion nicht genehmigen, wird Ihre Übermittlung nicht zertifiziert, und wir geben ein Feedback im Zertifizierungsbericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-141">If we don’t approve your use of the capability, your submission will fail certification, and we will provide feedback in the certification report.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-142">Sie haben dann die Möglichkeit, eine neue Übermittlung zu erstellen und Pakete hochzuladen, die die Funktion nicht deklarieren oder gegebenenfalls alle Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung der Funktion zu beheben und die Genehmigung in einer neuen Übermittlung anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-142">You then have the option to create a new submission and upload packages which don’t declare the capability, or, if applicable, address any issues related to your use of the capability and request approval in a new submission.</span></span>

<span data-ttu-id="bdf63-143">Beachten Sie, dass es einige eingeschränkte Funktionen gibt, die nur sehr selten genehmigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-143">Note that there are some restricted capabilities which will very rarely be approved.</span></span> <span data-ttu-id="bdf63-144">Weitere Informationen über die einzelnen eingeschränkten Funktionen finden Sie unter [Deklarationen der App-Funktionen](../packaging/app-capability-declarations.md#restricted-capabilities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdf63-144">For more info about each restricted capability, see [App capability declarations](../packaging/app-capability-declarations.md#restricted-capabilities).</span></span>

