---
author: jnHs
ms.assetid: 284EBA1F-BFB4-4CDA-9F05-4927CDACDAA7
title: Eröffnen eines Entwicklerkontos
description: Diese Übersicht zur Registrierung eines Entwicklerkontos für Microsoft Store und andere Microsoft-Programme erleichtert Ihnen das Einrichten Ihres Kontos.
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b707479d11cc7aef62385b476720bff8477ed401
ms.sourcegitcommit: f5321b525034e2b3af202709e9b942ad5557e193
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "4024196"
---
# <a name="opening-a-developer-account"></a><span data-ttu-id="87c35-104">Eröffnen eines Entwicklerkontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-104">Opening a developer account</span></span>

<span data-ttu-id="87c35-105">Diese Übersicht zur Registrierung eines Entwicklerkontos für Microsoft Store und andere Microsoft-Programme erleichtert Ihnen das Einrichten Ihres Kontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-105">This overview of how to register for a developer account for the Microsoft Store and other Microsoft programs will help you understand the process of setting up your account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87c35-106">Wenn Sie sich für ein Entwicklerkonto registrieren, verwenden wir die E-Mail-Adresse in Ihren Kontaktinformationen, um Ihnen E-Mail-Nachrichten im Zusammenhang mit Ihrem Konto zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-106">When you sign up for a developer account, we'll use the email address you provide in your contact info to send email communications related to your account.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-107">Manchmal enthalten diese E-Mails Informationen über unsere Programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-107">At times, these may include informational emails about our programs.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-108">Wenn Sie sich dafür entscheiden, diese Informations-E-Mails nicht zu erhalten, indem Sie das [Abonnement kündigen](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=533280), beachten Sie, dass wir Ihnen weiterhin Transaktions-E-Mails senden (z.B. um Sie zu informieren, dass Ihre App die Zertifizierung bestanden hat oder dass eine Zahlung unterwegs ist.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-108">If you choose not to receive these informational emails by [opting out](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=533280), be aware that we will still send you transactional emails (for example, to let you know that your app has passed certification or that a payment is on the way).</span></span> <span data-ttu-id="87c35-109">Diese E-Mails sind für Ihre Konto erforderlich. Sie erhalten solange Transaktions-E-Mails, bis Sie Ihr Konto schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-109">These emails are a necessary part of your account, and unless you close your account, you will continue to receive these transactional emails.</span></span>

## <a name="the-account-signup-process"></a><span data-ttu-id="87c35-110">Registrieren eines Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-110">The account signup process</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87c35-111">In einigen Fällen können die Bildschirme und Felder, die bei der Registrierung für ein Entwicklerkonto angezeigt werden, geringfügig von der folgenden Beschreibung abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-111">In some cases, the screens and fields you see when registering for a developer account may vary slightly from what is outlined below.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-112">Die grundlegenden Informationen und Vorgehensweise sind jedoch gleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-112">The basic information and process will be the same.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="87c35-113">Wechseln Sie zur [Registrierungsseite](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=615100), und klicken Sie auf **Registrieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-113">Go to the [registration page](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=615100) and click **Sign up**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="87c35-114">Wenn Sie noch nicht mit einem Microsoft-Konto angemeldet sind, melden Sie sich jetzt an, oder erstellen Sie ein neues Microsoft-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-114">If you're not already signed in with a Microsoft account, sign in now, or create a new Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-115">Das Microsoft-Konto, das Sie hier verwenden, ist das Konto, das Sie zum Anmelden bei Ihrem Entwicklerkonto verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-115">The Microsoft account you use here will be what you use to sign in to your developer account.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="87c35-116">Wählen Sie [das Land/die Region](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets) aus, in dem bzw. in der Sie ansässig sind oder in dem bzw. in der sich Ihr Unternehmen befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-116">Select the [country/region](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets) in which you live, or where your business is located.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-117">Dies kann später nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-117">You won't be able to change this later.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="87c35-118">Wählen Sie den gewünschten [Entwicklerkontotyp](account-types-locations-and-fees.md) (Einzelkonto oder Unternehmenskonto) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-118">Select your [developer account type](account-types-locations-and-fees.md) (individual or company).</span></span> <span data-ttu-id="87c35-119">Dies kann später nicht mehr geändert werden. Wählen Sie also unbedingt den richtigen Kontotyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-119">You won't be able to change this later, so be sure to choose the right type of account.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="87c35-120">Geben Sie den **Anzeigenamen des Herausgebers** an, den Sie verwenden möchten (maximal 50Zeichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-120">Enter the **publisher display name** that you wish to use (50 characters or fewer).</span></span> <span data-ttu-id="87c35-121">Wählen Sie den Namen mit Bedacht, da Kunden diesen Namen sehen und Ihre Apps unter diesem Namen kennenlernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-121">Select this carefully, as customers will see this name when browsing and will come to know your apps by this name.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-122">Für Unternehmenskonten müssen Sie den eingetragenen Unternehmens- oder Handelsnamen Ihrer Organisation verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-122">For company accounts, be sure to use your organization's registered business name or trade name.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-123">Wenn Sie einen Namen eingeben, der bereits von einem anderen Benutzer ausgewählt wurde oder dessen Nutzungsrechte bei einer anderen Person liegen, können Sie diesen Namen nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-123">Note that if you enter a name that someone else has already selected, or if it appears that someone else has the rights to use that name, we will not allow you to use that name.</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="87c35-124">Stellen Sie sicher, dass sie zum Verwenden des hier eingegebenen Namens berechtigt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-124">Make sure you have the rights to use the name you enter here.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-125">Wurde der von Ihnen gewählte Name bereits als Marke eingetragen oder urheberrechtlich geschützt, wird Ihr Konto unter Umständen geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-125">If someone else has trademarked or copyrighted the name you picked, your account could be closed.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Vereinbarung für App-Entwickler](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-126">See the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) for more info.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-127">Wenn eine andere Person einen Herausgeberanzeigenamen verwendet, den Sie markenrechtlich oder anderweitig geschützt haben, [wenden Sie sich an Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-127">If someone else is using a publisher display name for which you hold the trademark or other legal right, [contact Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777).</span></span>    

6.  <span data-ttu-id="87c35-128">Geben Sie die Kontaktinformationen ein, die Sie für Ihr Entwicklerkonto verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-128">Enter the contact info you want to use for your developer account.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="87c35-129">Wir verwenden diese Information ausschließlich für die Kontaktaufnahme in kontobezogenen Angelegenheiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-129">We'll use this info to contact you about account-related matters.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-130">Sie erhalten beispielsweise eine Bestätigungsnachricht per E-Mail nach erfolgter Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-130">For example, you'll receive an email confirmation message after you complete your registration.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-131">Danach senden wir Ihnen Nachrichten, wenn Sie Geld von uns erhalten oder wenn Korrekturen an Ihrem Konto erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-131">After that, we'll send messages when we pay you, or if you need to fix something with your account.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-132">Außerdem senden wir möglicherweise wie oben beschrieben Informations-E-Mails, sofern Sie den Empfang nicht transaktionsbezogener E-Mails nicht ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-132">We may also send informational emails as described above, unless you opt out of receiving non-transactional emails.</span></span>

   <span data-ttu-id="87c35-133">Wenn Sie sich als Unternehmen registrieren, müssen Sie auch den Namen, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer der Person eingeben, die das Konto Ihres Unternehmens genehmigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-133">If you are registering as a company, you'll also need to enter the name, email address, and phone number of the person who will approve your company's account.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="87c35-134">Klicken Sie auf **Weiter**, um zum **Zahlungsabschnitt** zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-134">Click **Next** to move on to the **Payment** section.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="87c35-135">Geben Sie Ihre Zahlungsinformationen für die einmalige Registrierungsgebühr ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-135">Enter your payment info for the one-time registration fee.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-136">Falls Sie über einen Angebotscode zur Deckung der Registrierungskosten verfügen, können Sie diesen hier eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-136">If you have a promo code that covers the cost of registration, you can enter that here.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-137">Geben Sie andernfalls Ihre Kreditkarteninformationen an. (Bei bestimmten Märkten wird auch PayPal unterstützt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-137">Otherwise, provide your credit card info (or PayPal in supported markets).</span></span> <span data-ttu-id="87c35-138">Beachten Sie, dass für diesen Kauf keine Prepaid-Kreditkarten verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-138">Note that prepaid credit cards can't be used for this purchase.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-139">Klicken Sie anschließend auf **Weiter**, um zum **Überprüfungsbildschirm** zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-139">When you are finished, click **Next** to move on to the **Review** screen.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="87c35-140">Überprüfen Sie Ihre Kontoinformationen, und stellen Sie sicher, dass alle Angaben korrekt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-140">Review your account info and confirm that everything is correct.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-141">Lesen und akzeptieren Sie anschließend die Bedingungen der [Vereinbarung für App-Entwickler](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-141">Then, read and accept the terms and conditions of the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement).</span></span> <span data-ttu-id="87c35-142">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen, um anzugeben, dass Sie die Bedingungen gelesen haben und ihnen zustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-142">Check the box to indicate you have read and accepted these terms.</span></span>

10.  <span data-ttu-id="87c35-143">Klicken Sie auf **Fertig stellen**, um die Registrierung zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-143">Click **Finish** to confirm your registration.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-144">Ihre Zahlung wird verarbeitet und wir senden eine Bestätigungsnachricht an Ihre e-Mail-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-144">Your payment will be processed and we'll send a confirmation message to your email address.</span></span>

<span data-ttu-id="87c35-145">Nach Abschluss der Registrierung durchläuft Ihr Konto den Überprüfungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-145">After you've signed up, your account will go through the verification process.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-146">Bei individuellen Konten wird sichergestellt, dass der Anzeigename für den Herausgeber nicht bereits von einem anderen Unternehmen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-146">For individual accounts, we check to make sure another company isn't already using your publisher display name.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-147">Bei Unternehmenskonten dauert der Vorgang etwas länger, da zusätzlich geprüft werden muss, dass Sie zur Einrichtung des Kontos für Ihr Unternehmen autorisiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-147">For company accounts, the process takes a little longer, as we also need to confirm that you’re authorized to set up the account for your company.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-148">Diese Überprüfung kann zwischen wenigen Tagen und mehreren Wochen dauern und umfasst häufig einen Telefonanruf bei Ihrem Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-148">This verification can take from a few days to a couple of weeks, and often includes a phone call to your company.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-149">Sie können den Überprüfungsstatus auf der Seite **Kontoeinstellungen** überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-149">You can check your verification status on the **Account settings** page.</span></span>


## <a name="additional-guidelines-for-company-accounts"></a><span data-ttu-id="87c35-150">Zusätzliche Richtlinien für Unternehmenskonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-150">Additional guidelines for company accounts</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="87c35-151">Wenn um mehrere Benutzer auf Ihr Dev Center-Konto zugreifen zu können, empfehlen wir die Verwendung von Azure Active Directory zum Zuweisen von Rollen für einzelne Benutzer (anstatt Freigabe Zugriff auf das Microsoft-Konto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-151">To allow multiple users to access your Dev Center account, we recommend using Azure Active Directory to assign roles to individual users (rather than sharing access to the Microsoft account).</span></span> <span data-ttu-id="87c35-152">Jeder Benutzer kann so auf das Dev Center-Konto zugreifen, indem er sich mit seinen individuellen Azure AD-Anmeldeinformationen anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-152">Each user can then access the Dev Center account by signing in with their individual Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Kontobenutzern](manage-account-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-153">For more info, see [Manage account users](manage-account-users.md).</span></span>

<span data-ttu-id="87c35-154">Wenn Sie ein Unternehmenskonto erstellen zu können, unterstützen diese Richtlinien, wenn mehrere Personen das Konto durch Signieren mit Microsoft-Konto, das das Konto erstellt wurde (und nicht als einzelne Benutzer auf das Dev Center-Konto hinzugefügt) zugreifen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-154">When creating a company account, these guidelines may help if more than one person will need to access the account by signing in with the Microsoft account that opened the account (rather than as individual users added to the Dev Center account).</span></span>

-   <span data-ttu-id="87c35-155">Erstellen Sie Ihr Microsoft-Konto mit einer E-Mail-Adresse, die nicht bereits Ihnen oder einer anderen Person gehört, z.B. MyCompany_DevCenter@outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-155">Create your Microsoft account using an email address that doesn't already belong to you or another individual, such as MyCompany_DevCenter@outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-156">Verwenden Sie eine e-Mail-Adresse nicht zur Domäne Ihrer Firma, insbesondere dann, wenn Ihr Unternehmen bereits Azure AD verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-156">Don't use an email address at your company's domain, especially if your company already uses Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-157">(Wie bereits erwähnt, können Sie weitere Benutzer hinzufügen, aus Ihrem Unternehmen Azure AD weiter unten.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-157">(As noted above, you can add additional users from your company's Azure AD later.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="87c35-158">Beschränken Sie den Zugriff auf dieses Microsoft-Konto auf so wenige Benutzer wie möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-158">Limit access to this Microsoft account to the smallest possible number of users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87c35-159">Richten Sie eine firmeninterne e-Mail-Verteilerliste ein, die alle Personen, die enthält auf den Zugriff auf das Entwicklerkonto benötigen, und fügen Sie diese e-Mail-Adresse für den [Sicherheitsinformationen, die mit dem Microsoft-Konto verknüpften [(https://account.microsoft.com/security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-159">Set up a corporate email distribution list that includes everyone who needs to access the developer account, and add this email address to the [security info associated with the Microsoft account[(https://account.microsoft.com/security).</span></span> <span data-ttu-id="87c35-160">Dadurch können alle Mitarbeiter auf der Liste an diesen Aliasnamen gesendet erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-160">This allows all of the employees on the list to receive security codes sent to this alias.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-161">Wenn die Einrichtung eine Verteilerliste nicht realisierbar ist, können Ihre Sicherheitsinformationen eines einzelnen Benutzers e-Mail-Adresse hinzugefügt, der Besitzer der e-Mail-Adresse werden jedoch einzige Person zugreifen kann, und teilen den Sicherheitscode bei entsprechender Aufforderung (z. B. wenn t neue Sicherheitsinformationen hinzugefügt werden er für das Konto, oder wenn sie von einem neuen Gerät zugegriffen wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-161">If setting up a distribution list is not feasible, you can add an individual's email address to your security info, but the owner of that email address will be the only one who can access and share the security code when prompted (such as when new security info is added to the account, or when it is accessed from a new device).</span></span>
-   <span data-ttu-id="87c35-162">Fügen Sie eine geschäftliche Telefonnummer des Microsoft-Kontos Sicherheitsinformationen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-162">Add a company phone number to the Microsoft account's security info.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-163">Verwenden Sie eine Zahl, die eine Erweiterung ist nicht erforderlich und wird auf wichtige Teammitglieder zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-163">Try to use a number that does not require an extension and is accessible to key team members.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87c35-164">Im Entwickler sollten generell [Vertrauenswürdige Geräte](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device) verwenden, bei dem Entwicklerkonto Ihres Unternehmens anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-164">In general, have developers use [trusted devices](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device) to log in to your company's developer account.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-165">Alle wichtigen Teammitglieder müssen auf diese vertrauenswürdigen Geräte zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-165">All key team members should have access to these trusted devices.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-166">So müssen beim Zugriff auf das Konto weniger Sicherheitscodes gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-166">This will reduce the need for security codes to be sent when accessing the account.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-167">Die Anzahl von Codes ist begrenzt, die pro Konto und Woche generiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-167">There is a limit to the number of codes that can be generated per account, per week.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87c35-168">Falls Sie den Zugriff auf das Konto über einen nicht vertrauenswürdigen PC zulassen müssen, sollten Sie den Zugriff auf maximal fünf Entwickler beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-168">If you need to allow access to the account from a non-trusted PC, limit that access to a maximum of five developers.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-169">Im Idealfall sollten diese Entwickler für den Zugriff auf das Konto Computer verwenden, die denselben geografischen Standort und dieselbe Netzwerkadresse nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-169">Ideally, these developers should access the account from machines that share the same geographical and network location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87c35-170">Überprüfen Sie regelmäßig unter https://account.microsoft.com/security, ob Ihre Sicherheitsinformationen aktuell sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-170">Frequently review your company’s security info at https://account.microsoft.com/security to make sure it's all current.</span></span>


## <a name="microsoft-account-security"></a><span data-ttu-id="87c35-171">Microsoft-Konto-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-171">Microsoft account security</span></span>

<span data-ttu-id="87c35-172">Wir verwenden von Ihnen bereitgestellte Sicherheitsinformationen, um die Sicherheitsstufe Ihres Microsoft-Kontos zu erhöhen, indem diesem mehrere Formen der Identifizierung zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-172">We use security info that you provide to raise the security level of your Microsoft account by associating it with multiple forms of identification.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-173">Dadurch wird der nicht autorisierte Zugriff auf Ihr Microsoft-Konto (und Ihr Entwicklerkonto) erheblich erschwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-173">This makes unauthorized access to your Microsoft account (and your developer account) substantially more difficult.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-174">Falls Sie Ihr Kennwort vergessen, oder wenn jemand versucht, auf Ihr Konto zuzugreifen, können wir Sie erreichen, um den Besitz zu bestätigen und/oder damit Sie wieder die Kontrolle über Ihr Konto erlangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-174">Also, if you ever forget your password or if someone else tries to access your account, we’ll be able to reach you to confirm ownership and/or reestablish appropriate control of your account.</span></span>

<span data-ttu-id="87c35-175">Es müssen mindestens zwei E-Mail-Adressen und/oder Telefonnummern für das Microsoft-Konto vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-175">You must have at least two email addresses and/or phone numbers on your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-176">Wir empfehlen, so viele wie möglich hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-176">We recommend adding as many as possible.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-177">Beachten Sie bitte, dass einige Sicherheitsinformationen bestätigt werden müssen, ehe sie verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-177">Remember that some security info must be confirmed before it will be valid.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-178">Überprüfen Sie außerdem regelmäßig, ob Ihre Sicherheitsinformationen aktuell sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-178">Also, make sure to review your security info frequently and ensure it's up to date.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-179">Sie können Ihre Sicherheitsinformationen verwalten, indem Sie zu https://account.microsoft.com/security wechseln und sich mit Ihrem Microsoft-Konto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-179">You can manage your security info by going to https://account.microsoft.com/security and signing in with your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-180">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherheitsinformationen & Sicherheitscodes](https://support.microsoft.com/help/12428/microsoft-account-security-info-and-security-codes) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-180">See [Security info & security codes](https://support.microsoft.com/help/12428/microsoft-account-security-info-and-security-codes) for more info.</span></span>

<span data-ttu-id="87c35-181">Wenn Sie sich bei Ihrem Windows Dev Center-Dashboard mit Ihrem Microsoft-Konto anmelden, kann das System an anfordern, dass Sie überprüfen, Ihre Identität ob durch das Senden eines Sicherheitscode, den Sie angeben müssen, um die Anmeldung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-181">When you sign in to your Windows Dev Center dashboard using your Microsoft account, the system may request that you verify your identity by sending a security code that you must supply to complete the sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-182">Es wird empfohlen, verwendete PCs, mit denen Sie häufig als *Vertrauenswürdige Geräte*einzustufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-182">We recommend designating PCs that you use frequently as *trusted devices*.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-183">Wenn Sie über ein vertrauenswürdiges Gerät anmelden, werden nicht Sie in der Regel für einen Code aufgefordert, jedoch gelegentlich in bestimmten Situationen werden Sie möglicherweise aufgefordert, oder wenn Sie auf dem Gerät längere Zeit nicht angemeldet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-183">When you sign in from a trusted device, you usually won’t be prompted for a code, although you may occasionally be prompted in specific situations or if you haven’t signed in on that device in a long time.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-184">Weitere Informationen finden Sie unter [ein vertrauenswürdiges Gerät für Ihr Microsoft-Konto hinzufügen](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-184">See [Add a trusted device to your Microsoft account](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device) for more info.</span></span>


## <a name="closing-your-account"></a><span data-ttu-id="87c35-185">Schließen Ihres Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-185">Closing your account</span></span>

<span data-ttu-id="87c35-186">Da Entwicklerkonten nicht ablaufen, müssen sie nicht erneuert werden, damit sie geöffnet bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-186">Developer accounts don't expire, so there is no need to renew your account in order to keep it open.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-187">Wenn Sie sich entscheiden, Ihr Konto vollständig zu schließen, können Sie sich dazu an den Support wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-187">If you decide to close your account completely, you can do so by contacting support.</span></span>

<span data-ttu-id="87c35-188">Wenn Sie Ihr Konto schließen, sollten Sie wissen, was mit Ihren im Microsoft Store veröffentlichten Apps geschieht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-188">When you close your account, it's important to understand what happens to any app that you have published in the Microsoft Store:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87c35-189">Die aktuellen Kunden Ihrer App können die App weiterhin verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-189">Your app's current customers will still be able to use the app.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-190">In-App-Einkäufe sind jedoch nicht mehr möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-190">However, they will not be able to make in-app purchases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87c35-191">Auch wenn die App weiterhin für Kunden verfügbar ist, die sie erworben haben, ist diese App im Store nicht mehr gelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-191">Even though the app is still available to customers who have previously acquired it, your app listing will be removed from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="87c35-192">Die App kann also nicht mehr von neuen Kunden erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-192">No new customers will be able to acquire your app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87c35-193">Der Name Ihrer App wird für eine etwaige Verwendung durch einen anderen Entwickler freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-193">Your app's name will be released for potential use by another developer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87c35-194">Falls Ihr Konto ein Guthaben aufgrund der vorherigen App-Käufe aufweist, können Sie die Auszahlung auch dann anfordern, wenn der fällige Betrag nicht den normalen Zahlungsschwellenwert erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c35-194">If you have a balance due from previous app sales, you can request payment for that balance even if the amount due does not meet the usual payment threshold.</span></span>
