---
author: jnHs
Description: You can use package flights to distribute packages that are only given to a limited test group.
title: Flight-Pakete
ms.assetid: 5B094822-A8DE-4EE3-B55D-3E306C04EE79
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, Test-Flighting
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a873b6f6c0d1a35667b47109f5cc2205e5a02158
ms.sourcegitcommit: ca96031debe1e76d4501621a7680079244ef1c60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "5838911"
---
# <a name="package-flights"></a><span data-ttu-id="675cf-103">Flight-Pakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-103">Package flights</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-104">Sie können Flight-Pakete verwenden, um bestimmte Pakete an eine begrenzte Gruppe von Testern verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-104">You can use package flights to distribute specific packages to a limited group of testers.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-105">Die Pakete, die Sie bereits im Store veröffentlicht haben werden für andere Kunden sichtbar, verwendet werden, damit die Erfahrung wird nicht unterbrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-105">The packages you've already published to the Store will be used for your other customers, so their experience won't be disrupted.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-106">Mit Flight-Pakete unterscheiden nur die Pakete. der Store-Eintrag anzeigen wird für alle Ihre Kunden gleich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-106">With package flights, only the packages are different; the Store listing details will be the same for all of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-107">Alle Personen in Ihrer Flight-Gruppe erhalten die Pakete, die Sie in das Flight-Paket einschließen, während Kunden, die die Flight-Gruppe angehören weiterhin Ihre regulären (ohne Test-Flight) Pakete erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-107">Anyone in your flight group will receive the packages that you include in the package flight, while customers who aren't in the flight group continue to receive your regular (non-flighted) packages.</span></span>  <span data-ttu-id="675cf-108">Wenn Sie später feststellen, dass Sie Pakete aus einem Flight-Paket für alle Ihre Kunden zur Verfügung stellen möchten, können Sie einfach diese dieselben Pakete in einer Übermittlung ohne Test-Flight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-108">If you later decide that you want to make packages from a package flight available to all your customers, you can easily use those same packages in a non-flighted submission.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-109">Beachten Sie, dass Flight-Pakete ebenso wie alle Übermittlungen den [Zertifizierungsprozess](the-app-certification-process.md)übergeben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-109">Note that package flights must pass the [certification process](the-app-certification-process.md), just the same as any submission.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-110">Wenn Sie Flight-Pakete einrichten, können Sie die Personen angeben, die bestimmte Pakete erhalten sollen, indem sie eine **neue Benutzergruppe** (auch als Flight-Gruppe bezeichnet) hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-110">When you set up package flights, you can specify the people who should get specific packages by adding them to a **known user group** (sometimes referred to as flight group).</span></span> <span data-ttu-id="675cf-111">Benutzer in einer Test-Flight-Gruppe, die ein Gerät mit einer Windows 10-Version verwenden, die Flight-Pakete unterstützt (Windows.Desktop Build 10586 oder höher; Windows.Mobile Build 10586.63 oder höher; oder Xbox One), erhalten die Pakete aus dem für die jeweilige Gruppe festlegten Test-Flight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-111">Anyone in a flight group who is using a device running a version of Windows 10 that supports package flights (Windows.Desktop build 10586 or later; Windows.Mobile build 10586.63 or later; or Xbox One) will get the packages from the package flight(s) that you designate for that particular group.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-112">(Flight-Pakete können Pakete einbeziehen, für jede Betriebssystemversion, einschließlich Windows 8.1 / Windows Phone 8.1 oder früher, falls Ihre app zuvor veröffentlichten bereits unterstützt.) Jeder Benutzer, der nicht zu einem Ihrer Flight-Gruppen hinzugefügt wurde, oder ein Gerät verwenden, die das Flight-Pakete nicht unterstützt erhalten Pakete aus der Übermittlung ohne Test-Flight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-112">(Your package flights can include packages targeting any OS version, including Windows 8.1/Windows Phone 8.1 or earlier if your previously-published app already supports them.) Anyone who has not been added to one of your flight groups, or is using a device that doesn’t support package flights, will get packages from the non-flighted submission.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="675cf-113">Personen in Ihren Test-Flight-Gruppen erhalten auf Desktops und mobilen Geräten die Pakete in Ihrem Test-Flight jedes Mal automatisch, wenn Sie Updates bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-113">On desktop and mobile devices, people in your flight groups will get the packages in your flight automatically whenever you provide updates.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-114">**Personen in Ihren Test-Flight-Gruppen, die Xbox-Geräte verwenden, müssen jedoch manuell nach Updates suchen**, um die neuesten Pakete zu erhalten. Dabei müssen sie sicherstellen, dass sie mit ihrem Microsoft-Konto am Gerät angemeldet sind (mit der zugeordneten E-Mail-Adresse, die Sie in Ihre bekannte Anwendergruppe eingefügt haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-114">However, **people in your flight groups who are using Xbox devices will need to check for updates manually** in order to get the latest packages, making sure they are signed into their device using their Microsoft account (with the associated email address that you included in your known user group).</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-115">Beachten Sie, dass Flight-Pakete nicht über den [Microsoft Store für Unternehmen](https://businessstore.microsoft.com/store) und den [Microsoft Store für Bildungseinrichtungen](https://educationstore.microsoft.com/store) verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-115">Note that package flights will not be distributed via [Microsoft Store for Business](https://businessstore.microsoft.com/store) and [Microsoft Store for Education](https://educationstore.microsoft.com/store).</span></span> <span data-ttu-id="675cf-116">Dies liegt daran, dass die Personen in Ihren Anwndergruppen mit ihren Microsoft-Konten angemeldet sein müssen, um ein Flight-Paket zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-116">This is because people in your known user groups must be signed in with their Microsoft accounts in order to receive a package flight.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-117">Alle Käufe über den Windows Store für Unternehmen und Microsoft Store für Bildungseinrichtungen empfangen Ihre Pakete, wenn es keine Test-Flight-Pakete sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-117">All acquisitions made via Microsoft Store for Business or Microsoft Store for Education will receive your non-flighted packages.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="675cf-118">Flight-Pakete bieten nur den von Ihnen ausgewählten und angegebenen Kunden Pakete an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-118">Package flights offer packages only to the selected customers that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-119">Um Pakete an eine zufällige Auswahl von Kunden zu einem bestimmten Prozentsatz zu verteilen, können Sie [schrittweise Paketrollouts](gradual-package-rollout.md) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-119">To distribute packages to a random selection of customers in a specified percentage, you can use [gradual package rollout](gradual-package-rollout.md).</span></span> <span data-ttu-id="675cf-120">Sie können das Rollout auch mit Ihren Flight-Paketen kombinieren, wenn Sie ein Update schrittweise auf eine Ihrer Test-Flight-Gruppen verteilen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-120">You can also combine rollout with your package flights if you want to gradually distribute an update to one of your flight groups.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="675cf-121">Anders als Flight-Pakete werden schrittweise Paketrollouts auf Kunden angewendet, die Ihre App über den Windows Store für Unternehmen und den Microsoft Store für Bildungseinrichtungen erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-121">Unlike package flights, your gradual package rollout selections do apply to customers who acquire your app via Microsoft Store for Business and Microsoft Store for Education.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="675cf-122">Sie sollten sich auch überlegen, wie die Personen in Ihrem Flight-Paket Ihnen Feedback zur App geben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-122">Consider how the people in your package flight will be able to give their input about the app.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-123">Wir empfehlen das [Hinzufügen eines Steuerelements zu Ihrer App, um den Feedback-Hub zu starten](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md). Kunden können auf diese Weise ihre Eingabe direkt bereitstellen. Prüfen Sie das Feedback anschließend im [Feedbackbericht](feedback-report.md)) der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-123">We suggest [adding a control into your app to launch Feedback Hub](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md) so that customers can provide their input directly; you can then review their feedback in your app's [Feedback report](feedback-report.md)).</span></span>


## <a name="create-a-new-package-flight"></a><span data-ttu-id="675cf-124">Erstellen eines neuen Flight-Pakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-124">Create a new package flight</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-125">Nachdem Sie eine Übermittlung für Ihre App veröffentlicht haben, ist auf der Seite App-Übersicht der Abschnitt **Flight-Pakete** vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-125">After you have published a submission for your app, you'll see a **Package flights** section on the App overview page.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-126">Klicken Sie auf **New package flight**, um zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-126">Click **New package flight** to get started.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-127">Wenn Sie noch keine bekannten Anwendergruppen eingerichtet haben, werden Sie aufgefordert, eine zu erstellen, bevor Sie fortfahren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-127">If you haven't created any known user groups yet, you'll be prompted to create one before you can proceed.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-128">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen neuer Benutzergruppen](create-known-user-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-128">For more info, see [Create known user groups](create-known-user-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="675cf-129">Sie können eine neue Gruppe von bekannten Benutzer direkt von dieser Seite durch die Auswahl **erstellen eine Flight-Gruppe** erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-129">You can create a new known user group directly from this page by selecting **Create a flight group**.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-130">Sie müssen auf der Paketseite der Flight-Erstellung einen Namen für den Flight angeben und mindestens eine Test-Flight-Gruppe festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-130">On the package flight creation page, you'll need to enter a name for your flight and specify at least one flight group.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-131">Nachdem Sie dies getan haben, wählen Sie **Flight erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-131">Once you've done so, select **Create flight**.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-132">Diese Details lassen sich später nicht mehr ändern (Sie können diese Flight jedoch jederzeit löschen, ein neues Flight-Paket erstellen, wenn Sie nicht mit der Eingabe zufrieden sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-132">You won't be able to change these details later (though if you're not happy with what you've entered, you can delete this flight and create a new one to use instead).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="675cf-133">Wenn Sie mehrere Flight-Pakete haben, müssen Sie jedem einen Rang zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-133">If you have more than one package flight, you'll need to assign a rank to each one.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen und nach Rang sortieren Weitere Flight](#add-and-rank-additional-package-flights) weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-134">For more info, see [Add and rank additional package flights](#add-and-rank-additional-package-flights) below.</span></span>


## <a name="specify-packages-to-include-in-your-package-flight"></a><span data-ttu-id="675cf-135">Festlegen von Paketen zum Einfügen in Ihr Flight-Paket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-135">Specify packages to include in your package flight</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-136">Nachdem Sie die Details des Flight-Pakets gespeichert haben, wird die Übersicht dazu angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-136">After you've saved your package flight details, you'll see its overview page.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-137">Klicken Sie auf **Pakete**, um festzulegen, welche Pakete das Test-Flight enthalten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-137">Click **Packages** to specify the packages you'd like to include in the flight.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-138">Sie können für jede Betriebssystemversion, die Ihre app unterstützt Pakete einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-138">You can include packages targeting any OS version that your app supports.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-139">Sie haben die Option, Pakete auszuwählen, die einer vorherigen Übermittlung zugeordnet waren (entweder einer Übermittlung ohne Test-Flight oder einem Ihrer anderen Flight-Pakete, falls Sie mehrere haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-139">You have the option to select packages that were associated with a previous published submission (either a non-flighted submission, or one of your other package flights, if you have more than one).</span></span> <span data-ttu-id="675cf-140">Wenn Sie neue Pakete für dieses Flight-Paket verwenden hochladen müssen, können Sie diese hier Hochladen (mit dem [gleichen Prozess wie bei einer regulären Übermittlung ohne Test-Flight-app-Pakete hochladen](upload-app-packages.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-140">If you need to upload new packages to use for this package flight, you can upload them here (using the [same process as when you upload app packages to a regular non-flighted submission](upload-app-packages.md)).</span></span> <span data-ttu-id="675cf-141">Wenn Sie alle Pakete für dieses Flight-Paket angegeben haben, klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-141">Click **Save** when you have finished specifying the packages to be included in this package flight.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-142">Wenn Ihre App mehrere Gerätefamilien unterstützt, stellen Sie sicher, dass Sie Pakete einschließen, um den gleichen Satz von Gerätefamilien in Ihrem Test-Flight zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-142">If your app supports multiple device families, make sure you include packages to support the same set of device families in your flight.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-143">Die Mitglieder Ihrer Test-Flight-Gruppen können **nur** Pakete aus diesem Test-Flight erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-143">People in your flight groups will **only** be able to get packages from that flight.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-144">Sie können nicht auf Pakete aus anderen Test-Flights oder aus Ihren Übermittlungen ohne Test-Flights zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-144">They won't be able to access packages from other flights, or from your non-flighted submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="675cf-145">Beachten Sie außerdem, dass Ihre Store-Eintrag Informationen und Verfügbarkeit von gerätefamilien basiert auf Ihre Übermittlung ohne Test-Flight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-145">Also remember that your Store listing info and device family availability is based on your non-flighted submission.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-146">Die Kunden in Ihren Test-Flight-Gruppen können die App nur für Gerätefamilien herunterladen, die von Ihren Übermittlungen ohne Test-Flights unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-146">Customers in your flight groups will only be able to download the app on a device family that is supported by your non-flighted submission.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Unterstützung für Gerätefamilien](#device-family-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-147">For more info, see [Device family support](#device-family-support).</span></span> 


## <a name="gradual-package-rollout"></a><span data-ttu-id="675cf-148">Schrittweises Paketrollout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-148">Gradual package rollout</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-149">Standardmäßig werden die Pakete in Ihrer Übermittlung für alle Personen in Ihrer Test-Flight-Gruppe gleichzeitig zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-149">By default, the packages in your submission will be made available to everyone in your flight group at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-150">Um dies zu ändern, können Sie das Kontrollkästchen **Update-Rollout schrittweise nach Veröffentlichung dieser Übermittlung (nur für Windows10-Kunden)** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-150">To change this, you can check the box that says **Roll out update gradually after this submission is published (to Windows 10 customers only)**.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-151">Sie können einen Prozentsatz von Personen in Ihrer Test-Flight-Gruppe wählen, die die Pakete aus der neuen Übermittlung erhalten, sodass Sie das Feedback und die Analysedaten überwachen können, um sicherzustellen, dass Sie das Update zuverlässig veröffentlichen können, bevor Sie es umfassender für den Rest der Test-Flight-Gruppe bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-151">You can choose a percentage of people in your flight group to get the packages from the new submission, so that you can monitor feedback and analytic data to make sure you’re confident about the update before rolling it out more broadly to the rest of the flight group.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-152">Sie können den Prozentsatz jederzeit erhöhen (oder das Update stoppen), ohne eine neue Übermittlung für Ihr Flight-Paket erstellen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-152">You can increase the percentage (or halt the update) any time without having to create a new submission for your package flight.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="675cf-153">Beim schrittweisen einführen von Paketen in einem Flight-Paket erhalten die Personen, die in dem Prozentsatz enthalten sind, die Ihre neuen Pakete enthält, die Pakete aus der vorherigen Flight-Paketübermittlung, (es sei denn, es ein Flight mit höherem Rang für sie verfügbar ist ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-153">When gradually rolling out packages in a package flight, the people who aren't included in the percentage that gets your new packages will get the packages from the previous package flight submission (unless there is a higher-ranked flight available to them).</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-154">Weitere Informationen finden Sie unter [Schrittweises Paketrollout](gradual-package-rollout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-154">For more info, see [Gradual package rollout](gradual-package-rollout.md).</span></span>


## <a name="configure-additional-package-flight-options"></a><span data-ttu-id="675cf-155">Optionen für das Konfigurieren zusätzlicher Flight-Pakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-155">Configure additional package flight options</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-156">Ihr Flight-Paket wird standardmäßig veröffentlicht und Ihrer Test-Flight-Gruppe zur Verfügung gestellt, sobald der Zertifizierungsprozess abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-156">By default, your package flight will be published and made available to your flight group as soon as it completes the certification process.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-157">Wenn Sie das [Veröffentlichungsdatum](set-app-pricing-and-availability.md#publish-date) ändern oder [Hinweise für die Zertifizierung](notes-for-certification.md) hinzufügen möchten, haben Sie im Abschnitt **Flight-Optionen** die Möglichkeit dazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-157">If you'd like to change the [publish date](set-app-pricing-and-availability.md#publish-date), or want to add [Notes for certification](notes-for-certification.md), you can do so in the **Flight options** section.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-158">Klicken Sie auf **Speichern**, um zur Flight-Paket-Übersicht zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-158">Click **Save** to return to the package flight overview page.</span></span> 


## <a name="submit-your-package-flight-to-the-store"></a><span data-ttu-id="675cf-159">Übermitteln des Flight-Paket an den Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-159">Submit your package flight to the Store</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-160">Wenn Sie Pakete angegeben und alle erforderlichen Optionen konfiguriert haben, klicken Sie auf **An Store übermitteln**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-160">When you've specified packages and configured any options needed, click **Submit to the Store**.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-161">Ihr Flight-Paket durchläuft anschließend den [App-Zertifizierungsprozess](the-app-certification-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-161">Your package flight will then go through the [app certification process](the-app-certification-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="675cf-162">Beachten Sie, dass Pakete in Ihrem Flight-Paket mit den [Microsoft Store-Richtlinien](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies)entsprechen müssen, wie bei allen Übermittlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-162">Note that packages included in your package flight must comply with the [Microsoft Store Policies](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies), as with all submissions.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-163">Personen, die in Ihren Test-Flight-Gruppen diesem Flight-Paket zugeordnet sind und Ihre App bereits haben, erhalten jetzt ein Update mit den Paketen, die Sie in Ihrem Flight-Paket bereitgestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-163">People in your flight group(s) associated with that package flight who already have your app will now get an update using the packages you included in your package flight.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-164">Wenn diese Personen Ihre App noch nicht haben, erhalten sie die Pakete aus Ihrem Flight-Paket, wenn sie es installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-164">If those people don’t have your app yet, they’ll get the packages from your package flight when they install it.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="675cf-165">Personen, die ein Paket haben, das nur in einem Flight-Paket verfügbar ist, können die App mit Sternen bewerten und Rezensionen hinterlassen, ihre Bewertungen und Rezensionen werden für andere Kunden jedoch nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-165">People who have a package that is only available in a package flight can give the app a star rating and leave reviews, but their ratings and reviews won’t be shown to other customers.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-166">(Dies schließt ältere 7.x- oder 8.0 XAP-Pakete aus. Bewertungen und Rezensionen von Mitgliedern Ihrer Flight-Gruppen, die diese Pakete verwenden, sind für andere Kunden sichtbar.) Sie können Rezensionen und Feedback von allen Kunden, einschließlich derer in Ihrer Flight-Gruppen, in den **Bewertungs**- und **Rezensions**berichten für die App anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-166">(This excludes legacy 7.x or 8.0 XAP packages; ratings and reviews left by members of your flight groups using those packages will be visible to other customers.) You can see ratings and feedback from all customers, including those in your flight groups, in the **Reviews** and **Feedback** reports for the app.</span></span>


## <a name="device-family-support"></a><span data-ttu-id="675cf-167">Unterstützung für Gerätefamilien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-167">Device family support</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-168">In den meisten Fällen sollten Sie Pakete bereitstellen, die den gleichen Satz von Gerätefamilien unterstützen, die auch von Ihrer Übermittlung ohne Test-Flight unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-168">In most cases, you’ll want to include packages that support the same set of device families supported by your non-flighted submission.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-169">Die Gerätefamilienverfügbarkeit für eine App basiert stets auf der Übermittlung ohne Test-Flight, unabhängig davon, ob ein Kunde Mitglied einer Test-Flight-Gruppe ist oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-169">Device family availability for an app will always be based on the non-flighted submission, whether or not a customer is in a flight group.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-170">**Wenn Ihre Übermittlung ohne Test-Flight eine Gerätefamilie unterstützt, die Ihr Flight-Paket nicht unterstützt**, können die Mitglieder Ihrer Test-Flight-Gruppe die App nicht auf diese Gerätefamilie herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-170">**If your non-flighted submission supports a device family that your package flight doesn’t support**, people in your flight group won’t be able to download the app on that device family.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-171">Wenn Ihre Übermittlung ohne Test-Flight beispielsweise Mobilgerät- und Desktoppakete umfasst und Sie anschließend ein Flight-Paket erstellen, das nur ein Mobilgerätpaket enthält, können die Mitglieder Ihrer Test-Flight-Gruppe die App nur auf Mobilgeräte herunterladen, auch wenn Kunden, die nicht Mitglied der Test-Flight-Gruppe sind, ein Desktoppaket herunterladen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-171">For example, if your non-flighted submission includes Mobile and Desktop packages, and you then create a package flight that only includes a Mobile package, people in your flight group will only be able to download the app on mobile devices, even though you do have a desktop package available to customers who aren’t in the flight.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-172">Auch wenn Sie das Flight-Paket nur verwenden, um Änderungen in Ihrem Mobilgerätpaket zu testen, sollten Sie das Desktoppaket aus Ihrer Übermittlung ohne Test-Flight in das Flight-Paket integrieren, damit Kunden in der Test-Flight-Gruppe Ihre App auf Desktopgeräte herunterladen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-172">Even if you're only using the package flight to test changes in your Mobile package, you should include the Desktop package from your non-flighted submission in the package flight so that customers in the flight group are able to download your app on desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-173">**Wenn Ihr Flight-Paket eine Gerätefamilie unterstützt, die Ihre Übermittlung ohne Test-Flight nicht unterstützt**, kann niemand die App auf diese Gerätefamilie herunterladen, unabhängig davon, ob der betreffende Kunde Mitglied Ihrer Test-Flight-Gruppe ist oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-173">**If your package flight supports a device family that your non-flighted submission doesn’t support**, no one will be able to download the app on that device family, whether they’re in your flight group or not.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-174">Wenn Ihre Übermittlung ohne Test-Flight beispielsweise nur ein Mobilgerätpaket enthält und Sie anschließend ein Flight-Paket erstellen, das ein Mobilgerät- und ein Desktoppaket enthält, können die Mitglieder Ihrer Test-Flight-Gruppe die App nach wie vor nur auf Mobilgeräte herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-174">For example, if your non-flighted submission only includes a Mobile package, and you then create a package flight that includes both Mobile and Desktop packages, people in your flight group will still only be able to download the app on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-175">Das Desktoppaket wird niemandem angeboten, auch keinem Mitglied Ihrer Test-Flight-Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-175">The desktop package won’t be offered to anyone, even people in your flight group.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-176">Wenn Sie Mitgliedern Ihrer Test-Flight-Gruppe ein Desktoppaket zur Verfügung stellen möchten, müssen Sie zunächst Ihre Übermittlung ohne Test-Flight aktualisieren, sodass diese ein Desktoppaket enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-176">If you want to make a desktop package available to people in your flight group, you’ll need to first update your non-flighted submission to include a desktop package.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-177">Um allen Kunden Ihrer App eine optimale Erfahrung zu bieten, sollte Ihre Übermittlung ohne Test-Flight die gleichen Gerätefamilien wie Ihr Flight-Paket unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-177">For the best experience for all of your app’s customers, your non-flighted submission should support the same device families as your package flight.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="675cf-178">Pakete, die Ihren Flight-Paketen hinzugefügt werden, können jede Betriebssystemversion (oder jeden Build von Windows10) unterstützen. Wie jedoch bereits gesagt, müssen die Mitglieder von Test-Flight-Gruppen ein Gerät verwenden, auf dem eine Version von Windows10 ausgeführt wird, die Flight-Pakete unterstützt (Windows.Desktop-Build 10586 oder höher; Windows.Mobile-Build 10586.63 oder höher), um Pakete aus dem Flight-Paket zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-178">Packages added to your package flights can support any OS version (or any build of Windows 10), but as noted above, people in flight groups must be using a device running a version of Windows 10 that supports package flights (Windows.Desktop build 10586 or later; Windows.Mobile build 10586.63 or later) in order to get packages from the package flight.</span></span>


## <a name="update-or-modify-your-package-flight"></a><span data-ttu-id="675cf-179">Aktualisieren oder Ändern Ihres Flight-Pakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-179">Update or modify your package flight</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-180">Zum Erstellen einer neuen Übermittlungs für ein Flight-Paket, dass Sie bereits veröffentlicht haben, klicken Sie neben dem Flight-Namen auf Ihre App-Übersicht auf **Update** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-180">To create a new submission for a package flight you've already published, click **Update** next to the flight name on your App overview page.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-181">Anschließend können Sie genau wie bei einer Übermittlung ohne Test-Flight neue Pakete hochladen (und nicht benötigte Pakete entfernen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-181">You can then upload new packages (and remove unneeded packages), just as you would with a non-flighted submission.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-182">Nehmen Sie alle weiteren erforderlichen Änderungen vor, und klicken Sie dann auf **An Store übermitteln**, um das aktualisierte Flight-Paket an den [App-Zertifizierungsprozess](the-app-certification-process.md) zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-182">Make any other needed changes, and then click **Submit to the Store** to send the updated package flight through the [app certification process](the-app-certification-process.md).</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-183">Wenn Sie einen vorhandenen Flight ändern möchten, ohne ein neues Update zu erstellen, klicken Sie neben dem Flight-Namen auf **Modify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-183">To modify an existing flight without creating and submitting a new update, click **Modify** next to the flight name.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-184">Dadurch können Sie Details wie die Flight-Gruppen, den Name und den Rang ändern, ohne dass das Flight-Paket erneut zertifiziert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-184">This lets you change details such as the flight groups, name, and rank, without  requiring that the package flight go through the certification process again.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-185">Beachten Sie, dass, wenn Sie ein Update ausgeführt haben, oder wenn Ihr Flight-Paket noch nicht veröffentlicht wurde, werden Sie nicht die Option **Ändern** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-185">Note that if you have an update in progress, or if your package flight hasn’t been published yet, you won’t see the **Modify** option.</span></span> 


## <a name="add-and-rank-additional-package-flights"></a><span data-ttu-id="675cf-186">Weitere Flight-Pakete hinzufügen und nach Rang sortieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-186">Add and rank additional package flights</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-187">Sie können mehrere Flight-Pakete für dieselbe App erstellen, um unterschiedliche Pakete an verschiedene Kundengruppen zu verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-187">You can create multiple package flights for the same app in order to distribute several different packages to different sets of customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="675cf-188">Sobald Sie Ihr erstes Flight-Paket erstellt haben, können Sie mit dem oben beschriebenen Vorgang ein weiteres erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-188">Once you have created your first package flight, you create another by following the process outlined above.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-189">Wenn Sie bereits ein Flight-Paket erstellt haben, besteht der einzige Unterschied darin, dass Sie im Abschnitt **Rang** die Reihenfolge der Priorität aller Flight-Pakete angeben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-189">The only difference is that if you've already created one package flight, you'll need to specify the priority order of all package flights in the **Rank** section.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-190">Auf diese Weise können den Store zu ermitteln welche Pakete die einzelnen Kunden erhalten, wenn sie mehr als eine Ihrer Flight-Gruppen angehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-190">This lets the Store determine which package to give to any individual customer if they are in more than one of your flight groups.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-191">Benutzer in den Flight-Gruppen erhalten immer das Paket mit dem höchsten Rang, das für sie verfügbar ist. Dies gilt selbst dann, wenn ein Flight-Paket mit niedrigerem Rang Pakete mit einer höheren Versionsnummer enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-191">People in your flight groups will always get the highest-ranked package flight available to them, even if a lower-ranked package flight contains packages with a higher version number.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-192">Ihr neues Flight-Paket erhält standardmäßig den höchsten Rang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-192">By default, your new package flight will be ranked highest.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-193">Wenn Sie den Rang ändern möchten, verschieben Sie das Paket nach unten (oder wieder nach oben), um es zwischen Ihren anderen Flight-Paketen richtig zu positionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-193">If you'd like to change its rank, you can move it down (or back up) to place it in the right location among your other package flights.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-194">Beachten Sie, dass Ihre Übermittlung ohne Test-Flight immer den niedrigsten (#1) Rang ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-194">Note that your non-flighted submission is always ranked the lowest (#1).</span></span> <span data-ttu-id="675cf-195">Das heißt, dass Personen, die keiner Ihrer Test-Flight-Gruppen angehören, nur Pakete aus Ihrer Übermittlung ohne Test-Flight aus dem Store abrufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-195">That is, people who aren’t in any of your flight groups can only get packages from your non-flighted submission through the Store.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-196">Personen in einer Flight-Gruppe erhalten immer Pakete aus dem höchsten Rang Flight-Pakets zur Verfügung, deren (jedoch nie die Test-Übermittlung, da er den niedrigsten Rang verfügt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-196">People in a flight group will always get packages from the highest-ranked package flight available to them (but never the non-flighted submission, since it has the lowest rank).</span></span> <span data-ttu-id="675cf-197">Dadurch sind Sie flexibel beim Bestimmen, wie Ihre Pakete an Benutzer verteilt werden, die u.U. in mehreren Ihrer Test-Flight-Gruppen Mitglied sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-197">This gives you flexibility in determining how to distribute your packages to people who may be members of more than one of your flight groups.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-198">Nehmen wir beispielsweise an, dass Sie neben Ihrer regulären Übermittlung ohne Test-Flight zwei Flight-Pakete erstellen möchten: eines, das relativ stabil und für den Test mit einer breiten Zielgruppe bereit ist, und eines, bei dem Sie sich nicht so sicher sind und es auf wenige Tester beschränken möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-198">For example, let's say you want to create two package flights in addition to your regular non-flighted submission: one that is relatively stable and ready for testing with a wide audience, and one that you're not so sure about and want to limit to only a few testers.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-199">Sie erstellen eine Test-Flight-Gruppe mit dem Namen „Tester“ und fügen sie einem Flight-Paket mit dem Namen „Test-Flight für Tester“ hinzu. Anschließend erstellen Sie eine Test-Flight-Gruppe mit dem Namen „Interessierte Benutzer“ und fügen sie einem anderen Flight-Paket mit dem Namen „Test-Flight für Interessierte Benutzer“ hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-199">You could create a flight group called Testers and include it in a package flight called Tester Flight, then create a flight group called Enthusiasts with a larger membership and include it in another package flight called Enthusiast Flight.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-200">Wenn Sie „Test-Flight für Tester“ einen höheren Rang als „Test-Flight für Interessierte Benutzer“ zuweisen, können Sie Pakete, bei denen Sie sich relativ sicher sind, in „Test-Flight für Interessierte Benutzer“ verwenden, und Pakete mit höherem Risiko, die nur für Tester vorgesehen sind, in „Test-Flight für Tester“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-200">If you rank Tester Flight higher than Enthusiast Flight, you can use packages that you're fairly confident about in Enthusiast Flight, while using riskier packages meant for Testers only in Tester Flight.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-201">Mitglieder der Tester-Gruppe erhalten immer die Pakete, die Sie in „Test-Flight für Tester“ bereitstellen, auch wenn sie ebenfalls der Gruppe „Interessierte Benutzer“ angehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-201">Members of your Testers group will always get the packages you provide in Tester Flight, even if they also belong to your Enthusiasts group.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-202">(Wenn sich später dann herausstellt, dass die Pakete in „Test-Flight für Tester“ problemlos ausgeführt werden, können Sie „Test-Flight für Interessierte Benutzer“ so aktualisieren, dass die ursprünglich an „Test-Flight für Tester“ verteilten Pakete verwendet werden. Möglicherweise können Sie diese Pakete irgendwann auch in Ihrer Übermittlung ohne Test-Flight verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-202">(Then later, if it turns out that the packages in Tester Flight are performing well, you could update Enthusiast Flight to use the packages originally distributed to Tester Flight—and maybe eventually use those packages in your non-flighted submission.)</span></span>


## <a name="make-packages-from-a-package-flight-available-to-all-your-customers"></a><span data-ttu-id="675cf-203">Pakete aus einem Flight-Paket für alle Kunden zur Verfügung stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-203">Make packages from a package flight available to all your customers</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-204">Wenn Sie eines oder mehrere Pakete in einem veröffentlichten Flight-Paket für Kunden verfügbar machen möchten, die keiner Test-Flight-Gruppe angehören, können Sie Ihre Übermittlung ohne Test-Flight entsprechend aktualisieren, ohne dieselben Pakete erneut hochladen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-204">If you decide that one or more of the packages you included in a published package flight should be made available to customers who aren’t in a flight group, you can update your non-flighted submission to use those packages, without having to upload the same packages all over again.</span></span> 

<span data-ttu-id="675cf-205">Bei der Erstellung Ihrer neuen Übermittlung wird auf der Seite [**Packages**](upload-app-packages.md) eine Dropdownliste mit der Option zum Kopieren von Paketen aus einer vorherigen Übermittlung bzw. einem Flight-Paket angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-205">When you create your new submission, on the [**Packages**](upload-app-packages.md) page you’ll see a drop-down with the option to copy packages from one of your package flights.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-206">Wählen Sie das Flight-Paket mit den Paketen aus, die Sie übertragen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-206">Select the package flight that has the packages you want to pull in.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-207">Anschließend können Sie einige oder alle der Pakete darin auswählen, um sie in die Übermittlung ohne Test-Flight aufzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-207">You can then select any or all of its packages to include in the non-flighted submission.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-208">Beachten Sie, dass dieselben Regeln für Paketvalidierung gelten, auch wenn Pakete aus einer zuvor veröffentlichten Übermittlung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-208">Note that all of the same package validation rules will apply, even when using packages from a previously published submission.</span></span> 


## <a name="delete-a-package-flight"></a><span data-ttu-id="675cf-209">Löschen eines Flight-Pakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-209">Delete a package flight</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-210">Zum Löschen eines Flight-Pakets, das Sie nicht mehr unterstützen möchten, klicken Sie in der App-Übersicht auf dessen Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-210">To delete a package flight that you no longer want to support, click its name from the App overview page.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-211">Klicken Sie auf der Übersichtsseite für Test-Flights **Ändern** und anschließend auf den Link **Löschen**, um das Flight-Paket zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-211">On the flight overview page, click **Modify**, then click the **Delete** link to delete the package flight.</span></span> <span data-ttu-id="675cf-212">(Wenn Sie eine unveröffentlichte Übermittlung des Flight-Pakets ausführen, müssen Sie zunächst diese Übermittlung löschen.) Dies kann bis zu 30 Minuten dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-212">(If you have an unpublished submission of the package flight in progress, you’ll need to delete that submission first.) It may take up to 30 minutes for this to be completed.</span></span>

<span data-ttu-id="675cf-213">Wenn Sie ein Flight-Paket löschen, erhalten alle Kunden mit Paketen, die Sie in diesem Flight-Paket verteilt haben, ein App-Update, wenn es ein Paket mit einer höheren Versionsnummer gibt (oder sobald ein solches Paket verfügbar ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-213">When you delete a package flight, any customers who have the packages you distributed in that package flight will get an app update if there is a package with a higher version number (or as soon as such a package becomes available).</span></span> <span data-ttu-id="675cf-214">Wenn Benutzer die App deinstallieren und später erneut installieren, wird dies als neuer Kauf behandelt, und die Benutzer erhalten die höchste aktuell verfügbare Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675cf-214">If they uninstall the app and then install it again later, this will be treated as a new acquisition, and they'll get the highest version currently available.</span></span> 
