---
Description: If you encounter errors after submitting your app to the Store, you must resolve them in order to continue the certification process.
title: Beheben von Übermittlungsfehlern
ms.assetid: 68199E09-0C66-4EB4-BFE8-D2EEB139C4F3
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9911323010f691d1fa59c35306a7173cd08a0faa
ms.sourcegitcommit: d2517e522cacc5240f7dffd5bc1eaa278e3f7768
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/30/2018
ms.locfileid: "8342882"
---
# <a name="resolve-submission-errors"></a><span data-ttu-id="819bf-103">Beheben von Übermittlungsfehlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-103">Resolve submission errors</span></span>

<span data-ttu-id="819bf-104">Wenn nach der Übermittlung Ihrer App an den Store Fehler auftreten, müssen Sie diese beheben, bevor Sie den [Zertifizierungsprozess](the-app-certification-process.md) fortsetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-104">If you encounter errors after submitting your app to the Store, you must resolve them in order to continue the [certification process](the-app-certification-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="819bf-105">Die Fehlermeldung weist darauf hin, worin das Problem besteht und was eventuell erforderlich ist, um das Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-105">The error message will indicate what the problem is and what you might need to do in order to fix the issue.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-106">Nachfolgend sind einige zusätzliche Informationen aufgeführt, die Ihnen beim Beheben dieser Fehler helfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-106">Here is some additional info that can help you resolve these errors.</span></span>

## <a name="uwp-apps"></a><span data-ttu-id="819bf-107">UWP-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-107">UWP apps</span></span>

<span data-ttu-id="819bf-108">Wenn Sie eine UWP-app einreichen, sehen Sie einen Fehler während der vorverarbeitung, wenn die Paketdatei keine von Visual Studio für den Store generierte .msixupload oder appxupload-Datei ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-108">If you are submitting a UWP app, you may see an error during preprocessing if your package file is not a .msixupload or .appxupload file generated by Visual Studio for the Store.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-109">Achten Sie darauf, dass Sie die Schritte im [Paket eine UWP-app mit Visual Studio](../packaging/packaging-uwp-apps.md) beim Erstellen der app Paket-Datei, und nur der .msixupload oder appxupload-Datei auf der Seite " [Pakete](upload-app-packages.md) ", der Übermittlung, nicht auf einen .msix/vom Appx oder .msixbundle/Appxbundle hochladen .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-109">Be sure that you follow the steps in [Package a UWP app with Visual Studio](../packaging/packaging-uwp-apps.md) when creating your app's package file, and only upload the .msixupload or .appxupload file on the [Packages](upload-app-packages.md) page of the submission, not a .msix/appx or .msixbundle/appxbundle.</span></span>

<span data-ttu-id="819bf-110">Wenn ein Kompilierungsfehler angezeigt wird, stellen Sie sicher, dass Sie die Anwendung erfolgreich im Releasemodus erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-110">If a compilation error is displayed, make sure that you are able to build your application in Release mode successfully.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Systemeigene .NET-Compilerfehler](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=613098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-111">For more info, see [.NET Native Internal Compiler Errors](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=613098).</span></span>

## <a name="desktop-application"></a><span data-ttu-id="819bf-112">Desktop-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-112">Desktop application</span></span>

<span data-ttu-id="819bf-113">Wenn Sie beabsichtigen, ein Paket zu übermitteln, die Win32- und UWP-Binärdateien enthält, stellen Sie sicher, dass Sie dieses Paket erstellen, indem Sie mithilfe des Windows-Verpackung-Projekts, das in Visual Studio 2017 Update 4 verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-113">If you plan to submit a package that contains both Win32 and UWP binaries, make sure that you create that package by using the Windows Packaging Project that is available in Visual Studio 2017 Update 4.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-114">Wenn Sie das Paket mithilfe einer UWP-Projekt-Vorlage erstellen, können Sie möglicherweise nicht übermitteln, die auf den Store oder das querladen es auf anderen PCs verpacken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-114">If you create the package by using a UWP project template, you might not be able to submit that package to the Store or sideload it onto other PCs.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-115">Auch wenn das Paket erfolgreich veröffentlicht werden, kann es auf dem PC des Benutzers unerwartetem Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-115">Even if the package publishes successfully, it might behave in unexpected ways on the user's PC.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Paket eine app mit Visual Studio (Desktop-Brücke)]( https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-116">For more info, see [Package an app by using Visual Studio (Desktop Bridge)]( https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net).</span></span>

## <a name="windows-phone-8x-and-earlier"></a><span data-ttu-id="819bf-117">Windows Phone 8.x und früheren Versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-117">Windows Phone 8.x and earlier</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="819bf-118">Ab dem 31. Oktober 2018 können nicht neu erstellten Produkte enthalten Pakete für Windows Phone 8.x oder früher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-118">As of October 31, 2018, newly-created products cannot include packages targeting Windows Phone 8.x or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-119">Weitere Informationen finden Sie in diesem [Blogbeitrag](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-119">For more info, see this [blog post](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97).</span></span>

<span data-ttu-id="819bf-120">Wenn während der Vorverarbeitung Probleme mit Windows Phone-Paketen auftreten, wird möglicherweise **Fehler 2001** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-120">You may see **error 2001** when problems with Windows Phone packages are detected during preprocessing.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-121">In den meisten Fällen müssen Sie das Paket Ihrer App neu erstellen, um den Fehler zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-121">In most cases, you will need to rebuild your app's package to correct the error.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-122">Sobald Sie damit fertig sind, ersetzen Sie auf der Seite [Pakete](upload-app-packages.md) der Einreichung das alte durch das neue Paket, bevor Sie erneut auf **An Store einreichen** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-122">Once you've done that, replace the old package with the new one on the [Packages](upload-app-packages.md) page of the submission before you click **Submit to the Store** again.</span></span>

<span data-ttu-id="819bf-123">Es gibt eine Reihe von Problemen, die diesen Fehler verursachen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-123">There are a number of issues that may cause this error.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-124">Überprüfen Sie die nachfolgende Liste, um zu ermitteln, welches Problem möglicherweise auf Ihre Pakete zutrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-124">Review the list below to determine which might apply to your packages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="819bf-125">**Mindestens eine Assembly im Paket wurde nicht ordnungsgemäß verborgen:** Verwenden Sie ein anderes Tool zum Verbergen, oder verzichten Sie auf das Verbergen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-125">**One or more assemblies in the package are obfuscated incorrectly:** Use a different tool to perform the obfuscation, or remove the obfuscation.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-126">Der Kompilierungsprozess optimiert die verborgenen Assemblys, aber gelegentlich werden jedoch einige Assemblys mit einem Tool verborgen, das die MSIL auf nicht unterstützt Weise verändert und daher einen Fehler auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-126">The compile process optimizes the obfuscated assemblies, but occasionally some assemblies are obfuscated using a tool that modifies the MSIL in an unsupported way that will cause an error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="819bf-127">**Die Größe mindestens einer Methode in der App beträgt mehr als 256 KB.** Gestalten Sie die betreffende Methode so um, dass kleinere Funktionen entstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-127">**The size of one or more methods in the app exceeds 256 KB of IL:** Refactor the offending method into smaller functions.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-128">Die MSIL-Größe für Methoden in einer Assembly kann mit dem ILDASM-Tool ermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-128">The size of MSIL for methods in an assembly can be determined by using the ILDASM tool.</span></span>
-   <span data-ttu-id="819bf-129">**Die Prüfung der starken Namenssignatur ist für mindestens eine Assembly fehlgeschlagen:** Dieser Fehler tritt meist auf, wenn für die starke Namenssignatur ein anderer Schlüssel als der in den Assembly-Metadaten erwartete verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-129">**The strong name signature validation failed for one or more assemblies:** This error typically occurs when the strong name signing was performed using a key different than the one expected in the assembly metadata.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-130">Verwenden Sie den richtigen Schlüssel zum Signieren, oder entfernen Sie die starke Namenssignatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-130">Sign with the correct key, or remove strong name signing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="819bf-131">**Das Paket enthält Assemblys mit gemischtem Modus (also mit verwaltetem und nativem Code):** Assemblys mit gemischtem Modus werden unter Windows Phone nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-131">**The package contains mixed-mode (with managed and native code) assemblies:** Mixed-mode assemblies are not supported on Windows Phone.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-132">Entfernen Sie die betreffenden Assemblys aus dem Paket, und reichen Sie die App erneut ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-132">Remove the mixed-mode assemblies from the package and resubmit the app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="819bf-133">**Eine Windows Phone 8.1-XAP oder appx-/appxbundle-Assembly ist ungültig:** Stellen Sie sicher, dass die WINMD-Datei mindestens über einen öffentlichen Einstiegspunkt verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-133">**A Windows Phone 8.1 XAP or appx/appxbundle assembly is not valid:** Make sure your .winmd file has at least one public entry point.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-134">Sie können ggf. eine beliebige Dekompilierungsanwendung verwenden, um den Code zu überprüfen und öffentliche Einstiegspunkte zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-134">You can use any decompiler application to review the code and check for public entry points if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="819bf-135">Ein weiterer Fehler, der möglicherweise nach dem Einreichen Ihrer App angezeigt wird, ist **Fehler 1300**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-135">Another error that you might see after submitting your app is **error 1300**.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-136">Dieser Fehler tritt auf, wenn mindestens eine Assembly (oder das gesamte Paket) bereits vorkompiliert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-136">This occurs when one or more assemblies (or the entire package) is already precompiled.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-137">Um dieses Problem zu beheben, erstellen Sie das App-Paket in Microsoft Visual Studio neu und reichen dann das neu generierte Paket ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-137">To fix this issue, rebuild the app's package in Microsoft Visual Studio and then submit the newly-generated package.</span></span>

## <a name="nameidentity-errors"></a><span data-ttu-id="819bf-138">Fehler für Name/Identität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-138">Name/identity errors</span></span>

<span data-ttu-id="819bf-139">Möglicherweise wird Ihnen der folgende Fehler angezeigt: **Der Name des Pakets stimmt mit keinem der von Ihnen reservierten App-Namen überein. Reservieren Sie den App-Namen, und/oder aktualisieren Sie das Paket mit dem korrekten App-Namen für diese Sprache.**. Dies bedeutet, dass Sie einen falschen Namen für das Paket eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-139">If you see an error that says **The name found in the package is not one of your reserved app names. Please reserve the app name and/or update your package with the correct app name for this language**, it may be because you’ve entered an incorrect name in your package.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-140">Dieser Fehler kann auch auftreten, wenn Sie einen app-Namen, den Sie nicht reserviert haben im Partner Center verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-140">This error can also occur if you are using an app name that you haven’t reserved in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-141">In der Regel können Sie diesen Fehler beheben, indem Sie folgende Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-141">You can usually resolve this error by following these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="819bf-142">Wechseln Sie zur Seite [App-Identität](view-app-identity-details.md) für Ihre App (unter **App-Verwaltung**), um zu überprüfen, ob Ihrer App eine Identität zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-142">Go to the [App identity](view-app-identity-details.md) page for your app (under **App management**) to confirm whether your app has an assigned Identity.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-143">Wenn dies nicht der Fall ist, wird Ihnen die Option für das Erstellen von Identitäten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-143">If it doesn’t, you’ll see an option to create one.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-144">Sie müssen einen Namen für Ihre App reservieren, um die Identität zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-144">You’ll need to reserve a name for your app in order to create the Identity.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-145">Stellen Sie sicher, dass dies der Name ist, den Sie in Ihrem Paket verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-145">Make sure this is the name you’ve used in your package.</span></span>
- <span data-ttu-id="819bf-146">Wenn Ihre App bereits über eine Identität verfügt, müssen Sie möglicherweise dennoch den Namen reservieren, den Sie in Ihrem Paket verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-146">If your app already has an identity, you might still need to reserve the name that you want to use in your package.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-147">Klicken Sie unter **App-Verwaltung** auf [App-Namen verwalten](manage-app-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-147">Under **App management**, click [Manage app names](manage-app-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="819bf-148">Geben Sie den Namen ein, den Sie reservieren möchten, und klicken Sie auf **App-Namen reservieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-148">Enter the name you’d like to use, and click **Reserve app name**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="819bf-149">Wenn der Name, den Sie verwenden möchten, nicht verfügbar ist, eine andere app möglicherweise bereits den Namen reserviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-149">If the name you want to use is not available, another app might have already reserved that name.</span></span> <span data-ttu-id="819bf-150">Wenn Ihre app bereits unter diesem Namen veröffentlicht wurde, oder wenn Sie denken Sie sind berechtigt, [kontaktieren Sie den Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331509)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819bf-150">If your app is already published under that name, or if you think you have the right to use it, [contact support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331509).</span></span>  

 

 




