---
title: Reagieren auf Kundenfeedback
description: Sie können direkt auf Feedback reagieren, das Ihre Kunden im Feedback-Hub hinterlassen.
author: JnHs
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP
ms.assetid: 04983b80-2a18-4ace-93d3-e8c33c04bfb9
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7c9819890dffcf70f56f6c0b09d9a1a24a8818db
ms.sourcegitcommit: 310a4555fedd4246188a98b31f6c094abb33ec60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/19/2018
ms.locfileid: "5130431"
---
# <a name="respond-to-customer-feedback"></a><span data-ttu-id="8e648-104">Reagieren auf Kundenfeedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-104">Respond to customer feedback</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-105">Sie können den [Feedbackbericht](feedback-report.md) verwenden, um das Feedback zu prüfen, das Ihre Windows10-Kunden zu Ihrer App im Feedback-Hub hinterlassen haben, und dann direkt auf dieses Feedback antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-105">You can use the [Feedback report](feedback-report.md) to review the feedback that your Windows 10 customers have left about your app in Feedback Hub, and then respond directly to that feedback.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-106">Sie können Ihre Antworten im Feedback-Hub für alle Benutzer veröffentlichen (entweder als einzelne Kommentare oder durch Aktualisieren des Status eines Feedbacks und Hinzufügen einer Beschreibung), um die Kunden über neue Funktionen und Fehlerkorrekturen zu informieren oder um detaillierteres Feedback zur Verbesserung Ihrer App zu bitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-106">You can post your responses in Feedback Hub for everyone to see (either as individual comments, or by updating the status of a piece of feedback and adding a description) to tell customers about new features or bug fixes, or to ask for more specific feedback on how to improve your app.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-107">Sie können Ihre Antwort auch per E-Mail direkt an den Kunden senden, der das Feedback abgegeben hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-107">You can also send your response as an email directly to the customer who left the feedback.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="8e648-108">Über die Feedback-API im [Microsoft Store Services SDK](http://aka.ms/store-em-sdk) können Sie es Kunden ermöglichen, Feedback zu geben. Dabei wird ein Steuerelement hinzugefügt, über das Kunden direkt [den Feedback-Hub von Ihrer UWP-App starten können](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-108">You can encourage customers to leave feedback by using the Feedback API in the [Microsoft Store Services SDK](http://aka.ms/store-em-sdk) to add a control that lets customers directly [launch Feedback Hub from your UWP app](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="8e648-109">Bedenken Sie, dass jeder Kunde, der Ihre App auf einem Windows10-Gerät heruntergeladen hat, das den Feedback-Hub unterstützt, mithilfe der Feedback-Hub-App ein Feedback abgeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-109">Keep in mind that any customer who has downloaded your app on a Windows 10 device that supports Feedback Hub has the ability to leave feedback for it directly through the Feedback Hub app.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-110">Aus diesem Grund wird in diesem Bericht möglicherweise Feedback von Kunden angezeigt, auch wenn Sie in Ihrer App nicht explizit um Feedback gebeten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-110">Because of this, you may see customer feedback in this report, even if you have not specifically requested feedback from within your app.</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-111">Um zu einem Feedback eine Antwort zu geben, klicken Sie auf den Link **Feedback beantworten**, der neben dem Feedback in Ihrem **Feedbackbericht** angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-111">To provide a response to any piece of feedback, click the **Respond to feedback** link that appears by the piece of feedback in your **Feedback report**.</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-112">Windows Dev Center unterstützt drei Optionen für Antworten an Kunden, die Feedback zu Ihrer App gegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-112">Windows Dev Center supports three options for responding to customers who provide feedback about your app.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-113">Unabhängig davon, welche Option Sie wählen, denken Sie daran, dass maximal 1.000Zeichen für jede Antwort zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-113">Regardless of which option you choose, keep in mind that there is a 1000-character limit for each response.</span></span>

## <a name="public-comments-in-feedback-hub"></a><span data-ttu-id="8e648-114">Öffentliche Kommentare im Feedback-Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-114">Public comments in Feedback Hub</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-115">Standardmäßig ist das Optionsfeld für **Kommentar** ausgewählt, wenn Sie auf **Feedback beantworten** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-115">By default, the radio button for **Comment** is selected after you click **Respond to feedback**.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-116">Um eine öffentliche Antwort auf das Feedback des Kunden zu veröffentlichen, lassen Sie dieses Feld ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-116">To post a public response to the customer’s feedback, leave this button selected.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-117">Geben Sie Ihren Kommentar in das Feld ein, und klicken Sie dann auf **Senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-117">Enter your comment in the box, and then click **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-118">Der eingegebene Kommentar wird als Kommentar im Feedback-Hub angezeigt, zusammen mit den Kommentaren, die von anderen Kunden übermittelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-118">The comment you entered will be displayed as a comment in the Feedback Hub, along with the comments submitted by other customers.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-119">Ihr Herausgebername und der Name der App werden mit dem Kommentar angezeigt, um Sie als den Entwickler der App zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-119">Your publisher name and app name will be displayed with your comment to identify you as the developer.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-120">Es gibt keine Beschränkung für die Anzahl der Kommentare, die Sie für ein Feedback schreiben können. Beachten Sie jedoch, dass Kommentare nicht mehr bearbeitet oder gelöscht werden können, nachdem sie übermittelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-120">There is no limit on the number of comments you can write for a piece of feedback, but note that you can’t edit or delete comments after you submit them.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-121">Die fünf neuesten Kommentare zu einem Feedback werden in Ihrem **Feedbackbericht** angezeigt (ebenso wie im Feedback-Hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-121">The five most recent comments to a piece of feedback will be shown in your **Feedback report** (as well as in Feedback Hub).</span></span> <span data-ttu-id="8e648-122">Wenn mehr als fünf Kommentare vorhanden sind, können Sie auf **Alle Kommentare anzeigen** klicken, um alle Kommentare im Feedback-Hub anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-122">When there are more than five comments, you can click **Show all comments** to see all of them in Feedback Hub.</span></span>


## <a name="private-responses-via-email"></a><span data-ttu-id="8e648-123">Private Antworten per E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-123">Private responses via email</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-124">Wenn Sie es bevorzugen, keine öffentliche Antwort zu posten, aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Kommentar als E-Mail senden**, um eine private Antwort direkt an den Kunden zu senden (sofern dieser eine E-Mail-Adresse angegeben und sich für den Empfang von Antworten per E-Mail entschieden hat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-124">If you’d prefer not to post a public response, you can check the **Send comment as email** box to send a private response directly to the customer (if they have provided an email address and haven’t opted out of receiving responses via email).</span></span> <span data-ttu-id="8e648-125">In diesem Fall sendet Microsoft in Ihrem Auftrag eine E-Mail an den Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-125">When you do so, Microsoft sends an email to the customer on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-126">Die E-Mail enthält das ursprüngliche Feedback sowie Ihre Antwort darauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-126">The email will contain their original feedback as well as the response you write.</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-127">Nachdem Sie das Kontrollkästchen **Kommentar als E-Mail senden** aktiviert haben, geben Sie den Kommentar ein, und klicken Sie dann auf **Senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-127">After you check the **Send comment as email** box, enter your comment and then click **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-128">Beachten Sie, dass Sie im Feld **E-Mail Support-Kontakt** eine E-Mail-Adresse angeben müssen, wenn Sie diese Option verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-128">Note that you must provide an email address in the **Support contact email** field when using this option.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-129">Standardmäßig verwenden wir die E-Mail-Adresse, die Sie in den Kontaktinformationen für Ihr Konto bereitgestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-129">By default, we use the email address that you provided in your account contact info.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-130">Wenn Sie eine andere E-Mail-Adresse verwenden möchten, können Sie die **E-Mail Support-Kontakt** ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-130">If you prefer to use a different email address, you can update the **Support contact email** field to use a different one.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-131">Der Kunde, der Ihre Antwort erhält, kann direkt an diese E-Mail-Adresse antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-131">The customer who receives your response will be able to reply directly to this email address.</span></span>


## <a name="public-status-updates-and-descriptions-in-feedback-hub"></a><span data-ttu-id="8e648-132">Öffentliche Statusaktualisierungen und Beschreibungen im Feedback-Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-132">Public status updates and descriptions in Feedback Hub</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-133">Eine dritte Option für eine öffentliche Antwort ist, den Status eines Feedbacks anzugeben, um z.B. Ihren Kunden mitzuteilen, dass Sie an dem Problem arbeiten oder es gelöst haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-133">A third option for a public response is to set the status on a piece of feedback to let your customers that you’re working on the issue, or have fixed it.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-134">Wenn Sie den Status zu einem Feedback aktualisieren, wird dieser zusammen mit dem Feedback im Feedback-Hub angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-134">When you update the status of a piece of feedback, it is displayed along with the feedback in the Feedback Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-135">Um diese Option zu verwenden, wählen Sie das Optionsfeld **Status aktualisieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-135">To use this option, select the **Update status** radio button.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-136">Wählen Sie dann eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-136">Then select one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e648-137">**Wird untersucht**: Sie sind sich des Problems bewusst und gehen ihm nach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-137">**Investigating**: You’re aware of an issue and you’re looking into it.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e648-138">**Wir arbeiten daran**: Sie sind dabei, ein Problem zu lösen oder eine angeforderte Funktion hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-138">**Working on it**: You’re in the process of fixing a problem or adding a requested feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e648-139">**Abgeschlossen**: Sie haben ein Update veröffentlicht, um das Problem zu lösen oder die angeforderte Funktion hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-139">**Completed**: You’ve published an update to fix the issue or add the requested feature.</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-140">Neben dem Aktualisieren des Status können Sie auch einen Kommentar eingeben, um weitere Informationen bereitzustellen, z.B. eine Schätzung, wann das Problem gelöst sein wird, oder weitere Informationen zu den neuesten Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-140">Along with updating the status, you can enter a comment to provide more info, such as an estimate for when you think it a problem will be fixed, or more info about the latest changes.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-141">Diese Beschreibung wird am oberen Rand der Liste der Kommentare angezeigt (im Feedbackbericht werden der aktuelle Status und die Beschreibung angezeigt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-141">This description will be displayed at the top of the list of comments (and the Feedback report will display the current status and description).</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-142">Mit der Option **Status aktualisieren** können Sie den Status jederzeit ändern (und aktualisierte Beschreibungen für jede Statusänderung hinzufügen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-142">Using the **Update status** option allows you to change the status whenever you want (along with providing updated descriptions for each status change).</span></span> <span data-ttu-id="8e648-143">Wenn Sie den Status eines Feedbacks ändern, wird der Status auch im Feedback-Hub aktualisiert, damit den Kunden, die Ihre Antwort lesen, der aktuelle Status angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-143">Whenever you change the status of a piece of feedback, the status will be updated in Feedback Hub so that customers viewing your response will see the latest status.</span></span>


## <a name="guidelines-for-responses"></a><span data-ttu-id="8e648-144">Richtlinien für Antworten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-144">Guidelines for responses</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-145">Unabhängig davon, welche Methode Sie verwenden, um auf das Feedback der Kunden zu reagieren, müssen Sie folgende Richtlinien für alle Antworten befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-145">No matter which method you use to respond to a customer’s feedback, you must follow these guidelines for all responses.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e648-146">Antworten dürfen maximal 1.000Zeichen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-146">Responses must be no longer than 1000 characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e648-147">Sie dürfen Benutzern für ihre öffentlichen Kommentare keine Gegenleistungen, einschließlich digitaler Apps, anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-147">You may not offer any type of compensation, including digital app items, to users for their public comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e648-148">Ihre Antwort sollte keine Marketing- oder Werbeinhalte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-148">Don’t include any marketing content or ads in your response.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-149">Beachten Sie, dass die Person, die ein Feedback abgegeben hat, bereits Ihr Kunde ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-149">Remember, the person who left feedback is already your customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e648-150">Bewerben Sie in Ihrer Antwort keine anderen Apps oder Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-150">Don’t promote other apps or services in your response.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e648-151">Ihre Antwort muss sich direkt auf die jeweilige App und das damit verbundene Feedback beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-151">Your response should be directly related to the specific app and feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e648-152">Ihre Antwort sollte keine profanen, aggressiven, persönlichen oder bösartigen Inhalte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-152">Don’t include any profane, aggressive, personal, or malicious comments in your response.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-153">Bleiben Sie stets höflich und denken Sie daran, dass zufriedene Kunden die wahrscheinlich beste Werbung für Ihre App sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-153">Always be polite and keep in mind that happy customers will likely be your app’s biggest promoters.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e648-154">Kunden können eine unangemessene Antwort, mit der ein Entwickler auf ein Feedback reagiert, an Microsoft melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-154">Customers can report a developer to Microsoft if they receive an inappropriate feedback response.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-155">Sie können auch entscheiden, keine Antworten auf Feedback per E-Mail zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-155">They can also opt out of receiving feedback responses by email.</span></span>

<span data-ttu-id="8e648-156">Sie alleine sind für die Kommunikation mit Ihren Kunden verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-156">Your relationship with your customers is your own.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-157">Microsoft beteiligt sich nicht an Meinungsverschiedenheiten zwischen Entwicklern und Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-157">Microsoft doesn’t get involved in disputes between developers and customers.</span></span> <span data-ttu-id="8e648-158">Wenn Sie jedoch der Meinung sind, dass der Inhalt eines Feedbacks für Ihr Produkt unangebracht ist, reichen Sie bitte ein [Supportticket](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e648-158">However, if you think that the content of a customer’s feedback on your product is inappropriate, please submit a [support ticket](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178).</span></span>
