---
author: jnHs
Description: You can respond directly to reviews of your app to let customers know you’re listening to their feedback.
title: Reagieren auf Kundenrezensionen
ms.assetid: 96AA2108-E793-4DD0-8CDA-0D115423C68D
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 7/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Überprüfen der Windows 10, Uwp, reagiert, Antworten,
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2a043a0b721ee6eabdc3520960ae6da253587c33
ms.sourcegitcommit: 753dfcd0f9fdfc963579dd0b217b445c4b110a18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "2867429"
---
# <a name="respond-to-customer-reviews"></a><span data-ttu-id="f82d6-103">Reagieren auf Kundenrezensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-103">Respond to customer reviews</span></span>


<span data-ttu-id="f82d6-104">Sie können Überprüfung Ihrer App zu ermöglichen, dass Kunden immer wissen, dass Sie ihr Feedback gerade hören beantworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-104">You can respond to reviews of your app to let customers know you’re listening to their feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-105">Wenn Sie auf Kritiken antworten, können Sie Kunden über neue Features oder behobene Schwachstellen informieren, die in Bezug zu ihren Kommentaren stehen, oder Sie erhalten detaillierteres Feedback mit Verbesserungsvorschlägen für Ihre App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-105">With a review response, you can tell customers about the features you’ve added or bugs you’ve fixed based on their comments, or get more specific feedback on how to improve your app.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-106">Ihre Antworten werden im Microsoft Store für alle Windows 10 Kunden finden Sie unter angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-106">Your responses will be displayed in the Microsoft Store for all Windows 10 customers to see.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-107">Sie können auch Ihre Antwort per e-Mail an dem Kunden senden (sofern sie noch nicht entschieden und ein Gerät verwenden, auf dem Windows-10, Version 1803 oder höher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-107">You can also choose to send your response by email to the customer (if they haven’t opted out and are using a device running Windows 10, version 1803 or higher).</span></span>

<span data-ttu-id="f82d6-108">Um die Rezensionen zu Ihrer App anzuzeigen und Antworten bereitzustellen, suchen Sie die App im Windows Dev Center-Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-108">To view your app's reviews and provide responses, find the app in your Windows Dev Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-109">Erweitern Sie im linken Navigationsmenü **Analysen** und klicken Sie dann auf **Rezensionen**, um den [Bericht „Rezensionen“](reviews-report.md) anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-109">In the left navigation menu, expand **Analytics** and then click **Reviews** to display the [Reviews report](reviews-report.md).</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-110">Wählen Sie aus, um Ihre Antwort bereitzustellen, **reagieren, um zu überprüfen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-110">Select **Respond to review** to provide your response.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f82d6-111">Zusätzlich zur Verwendung des Dashboards auf Berichte zu reagieren, können Sie auf Bewertungen [programmgesteuert](../monetize/submit-responses-to-app-reviews.md)oder durch Verwenden der [app Developer Center](https://www.microsoft.com/store/apps/dev-center/9nblggh4r5ws)reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-111">In addition to using the dashboard to respond to reviews, you can respond to reviews [programmatically](../monetize/submit-responses-to-app-reviews.md), or by using the [Dev Center app](https://www.microsoft.com/store/apps/dev-center/9nblggh4r5ws).</span></span>

<span data-ttu-id="f82d6-112">In der Standardeinstellung werden Ihre Antwort im Speicher, direkt unterhalb der ursprünglichen Kunden Überprüfung übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-112">By default, your response will be posted in the Store, directly below the original customer review.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-113">Diese Antworten werden zum Anzeigen des Speichers auf einem Windows-10-Gerät kundenspezifischen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-113">These responses will be visible to any customer viewing the Store on a Windows 10 device.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-114">Wenn der Kunde, die die Überprüfung von links ein Gerät verwendet, auf dem Windows-10, Version 1803 oder höher, und sie noch nicht gekündigt empfangen von e-Mail-Antworten, wird eine Kopie der Ihre Antwort auch an diesen Kunden per e-Mail gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-114">If the customer who left the review is using a device running Windows 10, version 1803 or higher, and they haven't opted out of receiving email responses, a copy of your response will also be sent to that customer by email.</span></span>  <span data-ttu-id="f82d6-115">Sie müssen eine gültige e-Mail-Adresse angeben, um Ihre Antwort übermitteln, die wir in der e-Mail an den Kunden enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-115">You'll need to provide a valid email address in order to submit your response, which we will include in the email to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-116">Sie können dann diese e-Mail-Adresse verwenden, um Sie direkt zu kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-116">They can then use this email address to contact you directly.</span></span>

<span data-ttu-id="f82d6-117">Wenn Sie nicht möchten, dass Ihre Antwort im Store angezeigt werden und stattdessen nur per e-Mail an den Kunden antworten möchten, deaktivieren Sie das **Veröffentlichen dieser Antwort** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-117">If you don't want your response to appear in the Store, and instead want to respond only via email to the customer, uncheck the **Make this response public** box.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-118">Beachten Sie, dass Sie nicht möchten, Deaktivieren dieses Kontrollkästchen, wenn der Kunde hat gekündigt empfangen von e-Mail-Antworten und/oder, wenn sie ein Gerät verwenden wird, die nicht Windows 10, Version 1803 oder höher ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-118">Note that you will not be able to uncheck this box if the customer has opted out of receiving email responses and/or if they are using a device that is not running Windows 10, version 1803 or higher.</span></span>

## <a name="guidelines-for-responses"></a><span data-ttu-id="f82d6-119">Richtlinien für Antworten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-119">Guidelines for responses</span></span>

<span data-ttu-id="f82d6-120">Beim Beantworten von Kundenrezensionen müssen folgende Richtlinien beachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-120">When responding to a customer's review, you must follow these guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-121">Diese gelten für alle Antworten, ob diese öffentliche oder nicht sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-121">These apply to all responses, whether they are public or not.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f82d6-122">Nicht möglich die Antworten, die Sie an den Store buchen (es sei denn, der Kunden ihre ursprünglichen überprüfen überarbeitet) ändern möchten, überprüfen Sie Ihre Antwort also sorgfältig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-122">You won’t be able to change the responses you post to the Store (unless the customer revises their original review), so review your response carefully.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-123">Wenn ein Kunde die ursprüngliche Überprüfung überarbeitet, wird Ihre Antwort aus der app Shop-Seite entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-123">If a customer revises the original review, your response will be removed from the app's  Store listing page.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-124">Sie können dann eine neue Antwort auf die überarbeitete Überprüfung übermitteln, indem Sie **Ihre Antwort aktualisieren**auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-124">You then have the option to submit a new response to the revised review by selecting **Update your response**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f82d6-125">Antworten dürfen maximal 1.000Zeichen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-125">Responses can't be longer than 1000 characters.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f82d6-126">Sie dürfen Benutzern keine Gegenleistungen, einschließlich digitaler Apps, anbieten, um sie zum Ändern ihrer App-Bewertung zu animieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-126">You may not offer any type of compensation, including digital app items, to users for changing the app rating.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-127">Wie Sie bereits wissen, dürfen Sie gemäß der [Vereinbarung für App-Entwickler](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) keine Bewertungen manipulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-127">Remember, attempts to manipulate ratings are not permitted under the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f82d6-128">Ihre Antwort sollte keine Marketing- oder Werbeinhalte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-128">Don’t include any marketing content or ads in your response.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-129">Derjenige, der die Rezension verfasst hat, ist bereits Ihr Kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-129">Remember, your reviewer is already your customer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f82d6-130">Bewerben Sie in Ihrer Antwort keine anderen Apps oder Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-130">Don’t promote other apps or services in your response.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f82d6-131">Ihre Antwort muss sich direkt auf die jeweilige App und die damit verbundene Rezension beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-131">Your response must be directly related to the specific app and review.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-132">Dieselbe Antwort darf nicht an einen großen Kreis von Benutzern gesendet werden, wenn sich die enthaltene Antwort nicht auf dieselbe Frage bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-132">Duplicating the same response to a large number of users isn’t allowed if the canned response doesn’t address the same question.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f82d6-133">Ihre Antwort sollte keine profanen, aggressiven, persönlichen oder bösartigen Inhalte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-133">Don’t include any profane, aggressive, personal, or malicious comments in your response.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-134">Bleiben Sie stets höflich und denken Sie daran, dass zufriedene Kunden die wahrscheinlich beste Werbung für Ihre App sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-134">Always be polite and keep in mind that happy customers will likely be your app’s biggest promoters.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f82d6-135">Kunden können eine unangemessene Antwort, mit der ein Entwickler auf eine Rezension reagiert, an Microsoft melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-135">Customers can report an inappropriate review response from a developer to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-136">Sie können auch ablehnen, Überprüfung Antworten per e-Mail empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-136">They can also opt out of receiving review responses by email.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f82d6-137">Microsoft behält sich das Recht vor, die Genehmigung für einen Entwickler zum Senden von Antworten aus jeglichem Grund zu widerrufen, beispielsweise, wenn auf Ihre Rezensionsantworten übermäßig viele unangemessene Antworten gemeldet werden oder ungewöhnlich viele Kunden den Empfang von Antworten auf ihre Rezensionen abwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-137">Microsoft retains the right to revoke a developer’s permission to send responses for any reason, including if your responses prompt an unusually high number of inappropriate response reports, or if they prompt an unusually high number of customers to opt out of receiving review responses.</span></span>

<span data-ttu-id="f82d6-138">Sie alleine sind für die Kommunikation mit Ihren Kunden verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-138">Your relationship with your customers is your own.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-139">Microsoft beteiligt sich nicht an Meinungsverschiedenheiten zwischen Entwicklern und Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-139">Microsoft doesn’t get involved in disputes between developers and customers.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-140">Jedoch, wenn eine Überprüfung Ihrer App anstößigen, frevlerischen oder beleidigend Sprache enthält, öffnen Sie eine [Anforderung unterstützen](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-140">However, if a review of your app contains offensive, profane, or abusive language, please open a [support request](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178).</span></span>


## <a name="use-customer-reviews-to-improve-your-app"></a><span data-ttu-id="f82d6-141">Kundenrezensionen als Verbesserungschance für Ihre App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-141">Use customer reviews to improve your app</span></span>

<span data-ttu-id="f82d6-142">Ihren Kunden zuzuhören und auf sie einzugehen, ist erst der Anfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-142">Listening and responding to your customers is only the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-143">Entscheidend ist es, das Feedback praktisch umzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-143">Acting on their feedback is also critical.</span></span> <span data-ttu-id="f82d6-144">Wenn Sie an Ihrer App erhebliche Verbesserungen vornehmen, sollten Sie diese unbedingt im Store veröffentlichen, indem Sie eine [neue Einreichung erstellen](app-submissions.md), um Ihre App zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f82d6-144">If you make significant improvements, showcase them in the Store with confidence by [creating a new submission](app-submissions.md) to update your app.</span></span>
