---
author: jnHs
Description: "Beim Übermitteln eines Add-Ons bestimmen die Optionen auf der Seite „Preise und Verfügbarkeit“, zu welchem Preis und wie das Add-On Kunden angeboten werden soll."
title: "Festlegen der Preise und Verfügbarkeit von Add-Ons"
ms.assetid: B3D4B753-716B-460B-A3B1-ED5712ECD694
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.openlocfilehash: 09671148e670acbfdbc944558a2738712f848dd5
ms.sourcegitcommit: de6bc8acec2cd5ebc36bb21b2ce1a9980c3e78b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2017
---
# <a name="set-add-on-pricing-and-availability"></a><span data-ttu-id="501f5-104">Festlegen der Preise und Verfügbarkeit von Add-Ons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-104">Set add-on pricing and availability</span></span>


<span data-ttu-id="501f5-105">Beim Übermitteln eines Add-Ons bestimmen die Optionen auf der Seite **Preise und Verfügbarkeit**, zu welchem Preis und wie das Add-On Kunden angeboten werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-105">When submitting an add-on, the options on the **Pricing and availability** page determine what to charge for your add-on and how it should be offered to customers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="501f5-106">Wir haben vor kurzem die verfügbaren Optionen auf dieser Seite aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-106">We have recently updated the available options on this page.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-107">Wenn Sie laufende Übermittlungen hatten, bevor diese neueren Optionen verfügbar waren, zeigen diese Übermittlung immer noch die älteren Optionen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-107">If you had any in-progress submissions from before these options were available, your submission may still show the older options.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-108">Sie können diese Übermittlung löschen und dann eine neue erstellen, wenn Sie die neusten Optionen für diese App verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-108">You can delete that submission and then create a new one if you want to use the newest options.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-109">Andernfalls werden die neusten Optionen mit dem nächsten Update nach der Veröffentlichung der laufenden Übermittlung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-109">Otherwise, the newest options will become available with the next update after you publish your in-progress submission.</span></span>

## <a name="markets"></a><span data-ttu-id="501f5-110">Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-110">Markets</span></span>

<span data-ttu-id="501f5-111">Ihr Add-On wird standardmäßig in allen möglichen Märkten, einschließlich zukünftigen Märkten, die möglicherweise später hinzukommen, zum Grundpreis eingetragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-111">By default, your add-on will be listed in all possible markets, including any future markets that we may add later, at its base price.</span></span>

<span data-ttu-id="501f5-112">Allerdings können Sie genauso wie bei einer App bestimmen, in welchen Märkten Ihr Add-On angeboten werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-112">However, just as with an app, you have the option to choose the markets in which you'd like to offer your add-on.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-113">In den meisten Fällen werden Sie dieselben Märkte wie für die App auswählen, haben aber die Flexibilität, nach Bedarf Änderungen vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-113">In most cases you'll want to pick the same set of markets as the app, but you have the flexibility to make changes as needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="501f5-114">Weitere Informationen und eine vollständige Liste der verfügbaren Märkte finden Sie unter [Festlegen der Märkte](define-pricing-and-market-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-114">For more info and a full list of the available markets, see [Define market selection](define-pricing-and-market-selection.md).</span></span>

## <a name="visibility"></a><span data-ttu-id="501f5-115">Sichtbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-115">Visibility</span></span>

<span data-ttu-id="501f5-116">Sie können festlegen, ob Ihr Add-On Kunden zum Kauf angeboten werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-116">You can determine whether your add-on should be offered for purchase to customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="501f5-117">Die Standardoption ist **Can be displayed in the parent product’s Store listing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-117">The default option is **Can be displayed in the parent product’s Store listing**.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-118">Lassen Sie diese Option für Add-Ons aktiviert, die für alle Kunden verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-118">Leave this option checked for add-ons that will be made available to any customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="501f5-119">Wählen Sie für Add-Ons, die Sie nicht allgemein verfügbar machen möchten, **Hidden in the Store** und eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-119">For add-ons that you don't want to make broadly available, select **Hidden in the Store** and one of the following options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="501f5-120">**Nur innerhalb des übergeordneten Produkts zum Kauf erhältlich:** Bei Auswahl dieser Option können Kunden das Add-On innerhalb Ihrer App kaufen, es wird aber im Store-Eintrag Ihrer App nicht aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-120">**Available for purchase from within the parent product only**: Choosing this option allows any customer to purchase the add-on from within your app, but the add-on will not be displayed in your app's Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-121">Verwenden Sie diese Option nur, wenn das Angebot nicht allgemein verfügbar ist, z.B. im Anfangszeitraum interner Tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-121">Use this only when the offer is not broadly available, for example during initial periods of internal testing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="501f5-122">**Beenden des Erwerbs: Alle Kunden mit einem direkten Link können den Produkt-Store-Eintrag sehen, aber sie können ihn nur herunterladen, wenn sie das Produkts vorher erworben haben oder einen Werbecode und ein Windows10-Gerät verwenden. Dieses Add-On wird nicht im übergeordneten Produkteintrag angezeigt**: Wenn Sie diese Option auswählen, wird das Add-On nicht im App Eintrag angezeigt, und neuen Kunden können das Add-On nicht erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-122">**Stop acquisition: Any customer with a direct link can see the product’s Store listing, but they can only download it if they owned the product before, or have a promotional code and are using a Windows 10 device. This add-on is not displayed in the parent product's listing**: Choosing this option means that the add-on won't be displayed in your app's listing, and no new customers may purchase the add-on.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-123">Allerdings wird **diese Option für Kunden mit Windows8.1 oder einer früheren Version nicht unterstützt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-123">However, **this option is not supported for customers on Windows 8.1 or earlier**.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-124">Wenn Ihre App für Windows8.1 oder eine frühere Version verfügbar ist, kann das Add-On von diesen Kunden erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-124">If your app is available on Windows 8.1 or earlier, the add-on will still be available for purchase to those customers.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-125">Um das Add-On-Angebot für Kunden mit Windows8.1 oder einer früheren Version einzustellen, müssen Sie die App aktualisieren, indem Sie den Code entfernen, durch den das Add-On angeboten wird, und eine neue Übermittlung für die App veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-125">To stop offering the add-on to customers on Windows 8.1 or earlier, you'll need to update your app to remove the code that offers the add-on, then publish a new submission for the app.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-126">Dieser Schritt wird selbst dann empfohlen, wenn Ihre App keine Unterstützung für Windows8.1 oder frühere Versionen bietet, da die Kundenerfahrung beeinträchtigt werden könnte, wenn Sie erst ein Add-On anbieten, das Sie später zurückziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-126">This is recommended even if your app doesn't target Windows 8.1 or earlier; it's a better experience for your customers if you never offer them an add-on that you've opted to make unavailable.</span></span>
    
 > [!NOTE] 
 > <span data-ttu-id="501f5-127">Das Auswählen der Option **Beenden des Erwerbs** und/oder das Übermitteln eines App-Updates, durch das das Add-On aus dem Code der App entfernt wird, wirkt sich nicht auf Kunden aus, die das Add-On bereits erworben haben, und zwar unabhängig von ihrem Betriebssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-127">Choosing the **Stop acquisition** option, and/or submitting an app update that removes the add-on from your app's code, does not affect customers who have already purchased the add-on, regardless of their operating system.</span></span>


## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="501f5-128">Zeitplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-128">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="501f5-129">Standardmäßig (es sei denn, Sie haben eine der Optionen für **Hidden in the Store** im Abschnitt **Sichtbarkeit** ausgewählt) wird Ihre Add-On für Kunden zur Verfügung gestellt, sobald sie die Zertifizierung bestanden und den Veröffentlichungsprozess abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-129">By default (unless you have selected one of the **Hidden in the Store** options in the **Visibility** section), your add-on will be available to customers as soon as it passes certification and complete the publishing process.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-130">Um ein anderes Datum auszuwählen, wählen Sie **Optionen anzeigen**, um diesen Abschnittzu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-130">To choose other dates, select **Show options** to expand this section.</span></span> 

<span data-ttu-id="501f5-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren des genauen Veröffentlichungszeitplans](configure-precise-release-scheduling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-131">For more info, see [Configure precise release scheduling](configure-precise-release-scheduling.md).</span></span>


## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="501f5-132">Preise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-132">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="501f5-133">Müssen Sie einen Grundpreis für Ihre Add-On festsetzen (es sei denn, Sie haben die Option **Erwerb beenden** im Abschnitt **Sichtbarkeit** ausgewählt), indem Sie entweder **Umsonst** oder eine der verfügbaren Preisniveaus auswählen (beginnend mit 0,99USD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-133">You must select a base price for your add-on (unless you have selected the **Stop acquisition** option in the **Visibility** section), choosing either **Free** or one of the available price tiers (starting at .99 USD).</span></span>

<span data-ttu-id="501f5-134">Sie können auch Preisänderungen planen, um das Datum und die Uhrzeit anzugeben, an dem bzw. zu der sich der Preis Ihrer Add-On ändern soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-134">You can also schedule price changes to indicate the date and time at which the add-on’s price should change.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-135">Darüber hinaus haben Sie die Möglichkeit, diese Änderungen für bestimmte Märkte anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-135">Additionally, you have the option to customize these changes for specific markets.</span></span> 

<span data-ttu-id="501f5-136">Weitere Informationen finden Sie unter [Festlegen und Planen von App-Preisen](set-and-schedule-app-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-136">For more info, see [Set and schedule app pricing](set-and-schedule-app-pricing.md).</span></span>


## <a name="sale-pricing"></a><span data-ttu-id="501f5-137">Sonderpreise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-137">Sale pricing</span></span>

<span data-ttu-id="501f5-138">Wenn Sie Ihr Add-On zu einem reduzierten Preis für einen begrenzten Zeitraum anbieten möchten, können Sie ein Sonderangebot erstellen und planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-138">If you want to offer your add-on at a reduced price for a limited period of time, you can create and schedule a sale.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Anbieten von Apps und Add-Ons](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-139">For more info, see [Put apps and add-ons on sale](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).</span></span>


## <a name="publish-date"></a><span data-ttu-id="501f5-140">Veröffentlichungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-140">Publish date</span></span>

<span data-ttu-id="501f5-141">Standardmäßig beginnt Ihre Übermittlung den Veröffentlichungsprozess direkt nach der Zertifizierung, es sei denn, Sie haben Datumsangaben im [Abschnitt **Zeitplan**](#schedule) (oben beschrieben) konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-141">By default, your submission will begin the publishing process as soon as it passes certification, unless you have configured dates in the [**Schedule** section](#schedule) described above.</span></span> 

<span data-ttu-id="501f5-142">Um zu steuern, wann Ihre Add-On im Store veröffentlicht werden soll, verwenden Sie den Abschnitt **Zeitplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-142">To control when your add-on should be published to the Store, use the **Schedule** section.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-143">Für die meisten Übermittlungen sollten Sie diesen Abschnittverwenden, um die Veröffentlichung zu planen. Behalten Sie für den Abschnitt **Veröffentlichungsdatum** die Standardoption **Publish this submission as soon as it passes certification** bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-143">For most submissions, you should use that section to schedule your release, and leave the **Publish date** section set to the default option, **Publish this submission as soon as it passes certification**.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-144">Dadurch wird die Übermittlung nicht vor dem Datum veröffentlicht, das Sie im Abschnitt **Zeitplan** festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-144">This will not cause the submission to be published earlier than the date(s) that you set in the **Schedule** section.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-145">Das Datum, das Sie im Abschnitt **Zeitplan** ausgewählt haben, bestimmt, wann Ihre Add-On für Kunden im Store verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-145">The dates you selected in the **Schedule** section will determine when your add-on becomes available to customers in the Store.</span></span>

<span data-ttu-id="501f5-146">Wenn Sie noch kein Veröffentlichungsdatum festlegen möchten und Ihre Übermittlung unveröffentlicht bleiben soll, bis Sie manuell mit dem Veröffentlichungsprozess beginnen möchten, können Sie **Publish this submission manually** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-146">If you don’t want to set a release date yet, and you prefer your submission to remain unpublished until you manually decide to start the publishing process, you can choose **Publish this submission manually.**</span></span> <span data-ttu-id="501f5-147">Die Auswahl dieser Option bedeutet, dass Ihre Auswahl erst veröffentlicht wird, wenn Sie es angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-147">Choosing this option means that your selection won’t be published until you indicate that it should be.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-148">Nachdem Ihre Add-On die Zertifizierung bestanden hat, können Sie sie veröffentlichen, indem Sie auf der Seite mit dem Zertifizierungsstatus **Jetzt veröffentlichen** oder wie nachfolgend beschrieben ein bestimmtes Datum auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-148">After your add-on passes certification, you can publish it by selecting **Publish now** on the certification status page, or by selecting a specific date as described below.</span></span>

<span data-ttu-id="501f5-149">Wählen Sie **Nicht vor \[Datum\]**, um sicherzustellen, dass die Übermittlung nicht vor einem bestimmten Datum veröffentlicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-149">Choose **No sooner than \[date\]** to ensure that the submission is not published until a certain date.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-150">Mit dieser Option wird Ihre Übermittlung möglichst zum oder nach dem angegebenen Datum veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-150">With this option, your submission will be released as soon as possible on or after the date you specify.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-151">Das Datum muss mindestens 24Stunden in der Zukunft liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-151">The date must be at least 24 hours in the future.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-152">Zusammen mit dem Datum können Sie auch die Uhrzeit angeben, zu der die Veröffentlichung der Übermittlung beginnen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-152">Along with the date, you can also specify the time at which the submission should begin to be published.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="501f5-153">Aufgrund von Verzögerungen bei der Zertifizierung oder Veröffentlichung kann das gewünschte Veröffentlichungsdatum unter Umständen nicht eingehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-153">Delays during certification or publishing could cause the actual release date to be later than the date you request.</span></span> <span data-ttu-id="501f5-154">Es kann nicht garantiert werden, dass Ihr Add-On (oder das Update) an einem bestimmten Datum im Windows Store zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501f5-154">The Windows Store cannot guarantee that your add-on (or update) will be available on a specific date.</span></span>  



 




