---
author: jnHs
Description: Select the base price for an app and schedule price changes. You can also customize these options for specific markets.
title: Festlegen und Planen von App-Preisen
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 05/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP, Preise, App-Preise, App-Preis, Apps verkaufen, Preis ändern, benutzerdefinierter Preis, Preis, Preise, Kosten, Grundpreise überschreiben, formfreier Preis, formfrei
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ca37d0b360679a878cff3aeabd96f82016c36fde
ms.sourcegitcommit: 1938851dc132c60348f9722daf994b86f2ead09e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "4263001"
---
# <a name="set-and-schedule-app-pricing"></a><span data-ttu-id="7f0c7-103">Festlegen und Planen von App-Preisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-103">Set and schedule app pricing</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-104">Im Abschnitt **Preise** der Seite [Preise und Verfügbarkeit](set-app-pricing-and-availability.md) können Sie den Grundpreis für eine App auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-104">The **Pricing** section of the [Pricing and availability](set-app-pricing-and-availability.md) page lets you select the base price for an app.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-105">Sie können auch [Preisänderungen planen](#schedule-price-changes), um Datum und Uhrzeit anzugeben, an dem bzw. zu der sich der Preis der App ändern soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-105">You can also [schedule price changes](#schedule-price-changes) to indicate the date and time at which your app’s price should change.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-106">Darüber hinaus haben Sie die Option, den [Grundpreis für den angegebenen Markt zu überschreiben](#override-base-price-for-specific-markets), indem Sie ein neues Preisniveau oder einen formfreien Preis in der lokalen Währung des Markts auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-106">Additionally, you have the option to [override the base price for specific markets](#override-base-price-for-specific-markets), either by selecting a new price tier or by entering a free-form price in the market's local currency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f0c7-107">Obwohl dieses Thema auf Apps verweist, verwendet die Preisauswahl für die Add-On-Übermittlungen das gleiche Verfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-107">Although this topic refers to apps, price selection for add-on submissions uses the same process.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-108">Beachten Sie, dass für [Abonnement-Add-Ons](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md), der Basispreis, den Sie auswählen jemals (durch Ändern des Basispreis oder durch das Planen von einer Preisänderung) erhöht werden kann nicht Obwohl es beeinträchtigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-108">Note that for [subscription add-ons](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md), the base price that you select can't ever be increased (whether by changing the base price or by scheduling a price change), although it may be decreased.</span></span>

## <a name="base-price"></a><span data-ttu-id="7f0c7-109">Grundpreis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-109">Base price</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-110">Wenn Sie den **Grundpreis** für Ihre App auswählen, wird dieser Preis in sämtlichen Märkten verwendet, in denen Ihre App verkauft wird, es sei denn, Sie überschreiben den Grundpreis für jeden Markt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-110">When you select your app's **Base price**, that price will be used in every market where your app is sold, unless you override the base price in any market(s).</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-111">Sie können den **Grundpreis** auf **Kostenlos** festlegen oder ein verfügbares Preisniveau festlegen. Dadurch wird der Preis in allen Ländern festgelegt, in denen Sie Ihre App verteilen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-111">You can set the **Base price** to **Free**, or you can choose an available price tier, which sets the price in all the countries where you choose to distribute your app.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-112">Das Preisniveau beginnt bei 0,99USD und steigt schrittweise an (1,10 US-Dollar, 1,29 USD usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-112">Price tiers start at 0.99 USD, with additional tiers available at increasing increments (1.09 USD, 1.19 USD, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-113">Die Schritte werden mit steigender Preishöhe größer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-113">The increments generally increase as the price gets higher.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f0c7-114">Diese Preisniveaus gelten auch für Add-Ons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-114">These price tiers also apply to add-ons.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f0c7-115">Jedes Preisniveau hat einen entsprechenden Wert in jeder der über 60vom Store angebotenen Währungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-115">Each  price tier has a corresponding value in each of the more than 60 currencies offered by the Store.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-116">Diese Werte sollten Ihnen helfen, Ihre Apps weltweit zu vergleichbaren Preisen zu verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-116">We use these values to help you sell your apps at a comparable price point worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-117">Sie können den Grundpreis in einer beliebigen Währung auswählen, für verschiedene Märkte wird automatisch der entsprechende Wert verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-117">You can select your base price in any currency, and we’ll automatically use the corresponding value for different markets.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-118">Beachten Sie, dass wir gelegentlich den entsprechenden Wert für einen bestimmten Markt aufgrund der Änderungen der Umrechnungskurse der Währung anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-118">Note that at times we may adjust the corresponding value in a certain market to account for changes in currency conversion rates.</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-119">Klicken Sie im Abschnitt **Preise** auf **Umrechnungstabelle anzeigen**, um die entsprechenden Preise in allen Währungen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-119">In the **Pricing** section, click **view conversion table** to see the corresponding prices in all currencies.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-120">Hier wird für jedes Preisniveau auch eine ID-Nummer angezeigt, die Sie bei Verwendung der [Microsoft Store-Übermittlungs-API](../monetize/manage-app-submissions.md#price-tiers) benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-120">This also displays an ID number associated with each price tier, which you’ll need if you're using the [Microsoft Store submission API](../monetize/manage-app-submissions.md#price-tiers) to enter prices.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-121">Sie können auf **Herunterladen** klicken, um eine Kopie der Tabelle mit den Preisniveaus als CSV-Datei herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-121">You can click **Download** to download a copy of the price tier table as a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-122">Beachten Sie, dass das von Ihnen ausgewählte Preisniveau u. U. eine Verkaufs- oder Mehrwertsteuer enthält, die Kunden bezahlen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-122">Keep in mind that the price tier you select may include sales or value-added tax that your customers must pay.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-123">Weitere Informationen über Ihre steuerlichen Verpflichtungen in ausgewählten Märkten finden Sie in den [Steuerinformationen zu kostenpflichtigen Apps](tax-details-for-paid-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-123">To learn more about your app’s tax implications in selected markets, see [Tax details for paid apps](tax-details-for-paid-apps.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-124">Lesen Sie außerdem die [Überlegungen zu Preisen für die einzelnen Märkte](define-pricing-and-market-selection.md#price-considerations-for-specific-markets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-124">You should also review the [price considerations for specific markets](define-pricing-and-market-selection.md#price-considerations-for-specific-markets).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f0c7-125">Wenn Sie die Option **Beenden des Erwerbs** unter **Make this product available but not discoverable in the Store** im Abschnitt [Sichtbarkeit](choose-visibility-options.md#discoverability) wählen), können Sie den Preis für Ihre Übermittlung nicht festlegen (da niemand die App kaufen kann, es sei denn, durch einen Werbecode, um die App umsonst zu erhalten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-125">If you choose the **Stop acquisition** option under **Make this product available but not discoverable in the Store** in the [Visibility](choose-visibility-options.md#discoverability) section), you won't be able to set pricing for your submission (since no one will able to acquire the app unless they have sing a promotional code to get the app for free).</span></span>

## <a name="schedule-price-changes"></a><span data-ttu-id="7f0c7-126">Planen von Preisänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-126">Schedule price changes</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-127">Sie können optional eine oder mehrere Preisänderungen planen, wenn sich der Grundpreis Ihrer App an einem bestimmten Datum und zu einer bestimmten Uhrzeit ändern soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-127">You can optionally schedule one or more price changes if you want the base price of your app to change at a specific date and time.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7f0c7-128">Preisänderungen werden nur für Kunden mit Windows 10-Geräten, (einschließlich Xbox One), angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-128">Price changes are only shown to customers on Windows 10 devices (including Xbox).</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-129">Wenn Ihre App frühere Betriebssystemversionen unterstützt, werden die Preisänderungen nicht angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-129">If your app supports earlier OS versions, the price changes will not apply.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="7f0c7-130">Für Kunden unter Windows8 wird die App immer zum **Grundpreis** (und nicht zum marktspezifischen Preis) angeboten, auch wenn Sie zusätzliche Preisänderungen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-130">For customers on Windows 8, the app will always be offered at its **Base price** (and not any market-specific price), even if you schedule additional price changes.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="7f0c7-131">Für Kunden unter Windows8.1 und Windows Phone8.1 und früheren Versionen wird die App immer zum ersten Preisniveau für den Markt des Kunden angeboten, auch wenn Sie zusätzliche Preisänderungen in diesem Markt planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-131">For customers on Windows 8.1, and on Windows Phone 8.1 and earlier, the app will always be offered at the first price tier for the customer's market, even if you schedule additional price changes in that market.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="7f0c7-132">Berücksichtigen Sie dies beim Planen von Preisänderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-132">Keep this in mind when scheduling price changes.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-133">Wenn Sie beispielsweise die App zunächst zu einem geringeren Preisniveau veröffentlichen und dann ein Datum planen, an dem der Preis erhöht werden soll, würden Kunden mit älteren Betriebssystemversionen, die die App kaufen, den niedrigeren (ursprünglichen) Preis bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-133">For example, if you initially release your app at a lower price tier and then schedule a date on which the price should increase, your customers on earlier OS versions who purchase the app would pay the lower (original) price.</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-134">Klicken Sie auf **Schedule a price change**, um die Optionen für Preisänderungen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-134">Click **Schedule a price change** to see the price change options.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-135">Wählen Sie das Preisniveau aus, das Sie verwenden möchten (oder geben einen formfreien Preis für die Außerkraftsetzungen des Grundpreises für Einzelmärkte an), und wählen Sie anschließend das Datum, die Uhrzeit und die Zeitzone aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-135">Choose the price tier you’d like to use (or enter a free-form price for single-market base price overrides), then select the date, time, and time zone.</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-136">Sie können auf **Schedule a price change again** klicken, um beliebig viele nachfolgende Änderungen zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-136">You can click **Schedule a price change again** to schedule as many subsequent changes as you’d like.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f0c7-137">Geplante Preisänderungen funktionieren anders als [Sonderpreise](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-137">Scheduled price changes work differently from [Sale pricing](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-138">Wenn Sie eine App als Sonderangebot bereitstellen, wird der Preis durchgestrichen im Store angezeigt, und Kunden sind in der Lage, die App zum Verkaufspreis während des Zeitraums zu kaufen, den Sie ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-138">When you put an app on sale, the price shows with a strikethrough in the Store, and customers will be able to purchase the app at the sale price during the time period that you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-139">Nachdem das Sonderangebot abgelaufen ist, gilt der Verkaufspreises nicht mehr und die App ist erneut zum Grundpreis erhältlich (oder einem anderen Preis, den Sie für diese Markt angegeben haben, falls zutreffend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-139">After the sale period is up, the sale price will no longer apply and the app will be available at its base price (or a different price that you have specified for that market, if applicable).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="7f0c7-140">Mit einer geplanten Preisänderung können Sie den Preis nach oben oder unten anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-140">With a scheduled price change, you can adjust the price to be either higher or lower.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-141">Die Änderung erfolgt am angegebenen Datum, wird jedoch nicht als Angebot im Store oder in einem bestimmten Format angezeigt. Die App hat nur einen neuen Grundpreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-141">The change will take place on the date you specify, but it won’t be displayed as a sale in the Store, or have any special formatting applied; the app will just have a new price.</span></span> 


## <a name="override-base-price-for-specific-markets"></a><span data-ttu-id="7f0c7-142">Außerkraftsetzung für Grundpreise für die einzelnen Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-142">Override base price for specific markets</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-143">Die oben ausgewählten Optionen gelten standardmäßig für alle Märkte, in denen Ihre App angeboten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-143">By default, the options you select above will apply to all markets in which your app is offered.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-144">Sie können optional den Preis für einen oder mehrere Märkte ändern, entweder durch die Auswahl eines anderen Preisniveaus oder die Angabe eines formfreien Preises in der lokalen Währung des Markts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-144">You can optionally change the price for one or more markets, either by choosing a different price tier or entering a free-form price in the market’s local currency.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7f0c7-145">Kunden mit Windows8 wird die App immer zum **Grundpreis** angezeigt, auch wenn Sie einen anderen Preis für ihren Markt auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-145">Customers on Windows 8 will always see the app at its **Base price**, even if you select a different price for their market.</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-146">Um den Preis für die einzelnen Märkte zu ändern, klicken Sie auf **Select markets for base price override**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-146">To change the price for specific markets, click **Select markets for base price override**.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-147">Das Popupfenster **Market selection** wird mit allen Märkten angezeigt, in denen Sie Ihre App verfügbar machen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-147">The **Market selection** pop-up window will appear, listing all of the markets in which you’ve chosen to make your app available.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-148">(Wenn Sie Märkte im Abschnitt **Märkte** ausgeschlossen haben, sind diese Märkte nicht verfügbar.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-148">(If you excluded any markets in the **Markets** section, those markets won't be available.)</span></span> 

<span data-ttu-id="7f0c7-149">Sie können den Grundpreis für einen Markt zu einem bestimmten Zeitpunkt oder für eine Gruppe von Märkten zusammen überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-149">You can override the base price for one market at a time, or for a group of markets together.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-150">Danach können Sie den Grundpreis für einen zusätzlichen Markt (oder eine Gruppe zusätzlicher Märkte) überschreiben, indem Sie **Select markets for base price override** erneut auswählen und die unten beschriebene Schritte wiederholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-150">Once you’ve done so, you can override the base price for an additional market, (or an additional market group) by selecting **Select markets for base price override** again and repeating the process described below.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-151">Um den neuen Preis für einen ausgewählten Markt (oder eine Marktgruppe) zu entfernen, klicken Sie auf **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-151">To remove the override pricing you’ve specified for a market (or market group), click **Remove**.</span></span>


### <a name="override-the-base-price-for-a-single-market"></a><span data-ttu-id="7f0c7-152">Überschreiben des Grundpreises für einen einzelnen Markt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-152">Override the base price for a single market</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-153">Um den Preis für einen einzigen Markt zu ändern, wählen Sie diesen aus und klicken Sie auf **Erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-153">To change the price for one market only, select it and click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-154">Sie sehen dann die gleichen Optionen für **Grundpreis** und **Schedule a price change** wie oben beschrieben, aber die getroffene Auswahl gilt spezifisch für diesen Markt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-154">You’ll then see the same **Base price** and **Schedule a price change** options as described above, but the selections you make will be specific to that market.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-155">Da Sie den Grundpreise nur für einen Markt überschrieben, werden die Preisniveaus in der lokalen Währung des Markts angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-155">Because you are overriding the base  price for one market only, the price tiers will be shown in that market’s local currency.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-156">Klicken Sie im Abschnitt Preise auf **Umrechnungstabelle anzeigen**, um die entsprechenden Preise in allen Währungen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-156">You can click **view conversion table** to see the corresponding prices in all currencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f0c7-157">Das Überschreiben des Grundpreises für einen einzelnen Markt gibt Ihnen außerdem die Möglichkeit, einen formfreien Preis Ihrer Wahl in der lokalen Währung des Markts einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-157">Overriding the base price for a single market also gives you the option to enter a free-form price of your choosing in the market’s local currency.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-158">Auch wenn es nicht den standardmäßigen Preisniveaus entspricht, können Sie jeden gewünschten Preis angeben (in einem minimalen und maximalen Bereich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-158">You can enter any price you like (within a minimum and maximum range), even if it does not correspond to one of the standard price tiers.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-159">Dieser Preis wird nur für Kunden unter Windows10 (einschließlich Xbox) auf dem ausgewählten Markt verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-159">This price will be used only for customers on Windows 10 (including Xbox) in the selected market.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7f0c7-160">Durch einen formfreien Preis wird der Preis nur angepasst (auch wenn sich der Umrechnungskurs ändert), wenn Sie ein Update mit einem neuen Preis übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-160">If you enter a free-form price, that price will not be adjusted (even if conversion rates change) unless you submit an update with a new price.</span></span> 

### <a name="override-the-base-price-for-a-market-group"></a><span data-ttu-id="7f0c7-161">Überschreiben des Grundpreises für eine Marktgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-161">Override the base price for a market group</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-162">Um den Grundpreise für mehrere Märkte zu überschreiben, erstellen Sie eine *Marktgruppe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-162">To override the base price for multiple markets, you’ll create a *market group*.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-163">Dazu wählen Sie die Märkte aus, die Sie aufnehmen möchten, und geben Sie optional einen Namen für die Gruppe ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-163">To do so, select the markets you wish to include, then optionally enter a name for the group.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-164">(Dieser Name dient nur zu Referenzzwecken und ist nicht für alle Kunden sichtbar.) Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf **Erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-164">(This name is for your reference only and won’t be visible to any customers.) When you’re finished, click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-165">Sie sehen dann die gleichen Optionen für **Grundpreis** und **Schedule a price change** wie oben beschrieben, aber die getroffene Auswahl gilt spezifisch für diese Marktgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-165">You’ll then see the same **Base price** and **Schedule a price change** options as described above, but the selections you make will be specific to that market group.</span></span> <span data-ttu-id="7f0c7-166">Beachten Sie, dass formfreie Preise nicht mit Marktgruppen verwendet werden können. Sie müssen ein verfügbares Preisniveau auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-166">Note that free-form prices can’t be used with market groups; you’ll need to select an available price tier.</span></span>

<span data-ttu-id="7f0c7-167">Um die Märkte, die in einer Marktgruppe enthalten sind zu ändern, klicken Sie auf den Namen der Marktgruppe und fügen Sie alle Märkte hinzu oder entfernen Sie diese und klicken Sie auf **OK**, um Ihre Änderungen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-167">To change the markets included in a market group, click the name of the market group and add or remove any markets you’d like, then click **OK** to save your changes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f0c7-168">Ein Markt kann nicht Mitglied mehrerer Marktgruppen innerhalb des Abschnitts **Preise** sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0c7-168">A market can’t belong to multiple market groups within the **Pricing** section.</span></span>





