---
author: jnHs
Description: "Beim Erstellen eines neuen Add-Ons im WindowsDevCenter-Dashboard müssen Sie einen Produkttyp angeben und eine Produkt-ID zuweisen."
title: "Festlegen von Produkt-ID und Produkttyp für das Add-On"
ms.assetid: 59497B0F-82F0-4CEE-B628-040EF9ED8D3D
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/28/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.openlocfilehash: 136077edcf4704f3ea71416719e7c37db43dafda
ms.sourcegitcommit: 6c6f3c265498d7651fcc4081c04c41fafcbaa5e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/09/2017
---
# <a name="set-your-add-on-product-type-and-product-id"></a><span data-ttu-id="09981-104">Festlegen von Produkt-ID und Produkttyp für das Add-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-104">Set your add-on product type and product ID</span></span>

<span data-ttu-id="09981-105">Ein Add-On muss einer App zugeordnet sein, die bereits im Dashboard erstellt (aber noch nicht unbedingt übermittelt) wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-105">An add-on must be associated with an app that you've created in the dashboard already (even if you haven't submitted it yet).</span></span> <span data-ttu-id="09981-106">Die Schaltfläche zum **Erstellen eines neuen Add-Ons** finden Sie entweder auf der App-Seite **Übersicht** oder unter **Add-Ons**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-106">You can find the button to **Create a new add-on** on your app's **Overview** page or on its **Add-ons** page.</span></span>

<span data-ttu-id="09981-107">Nachdem Sie **Ein neues Add-On erstellen** ausgewählt haben, werden Sie aufgefordert, einen Produkttyp anzugeben und eine Produkt-ID für Ihr Add-On zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-107">After you select **Create a new add-on**, you'll be prompted to specify a product type and assign a product ID for your add-on.</span></span>

## <a name="product-type"></a><span data-ttu-id="09981-108">Produkttyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-108">Product type</span></span>

<span data-ttu-id="09981-109">Zunächst müssen Sie angeben, welche Art von Add-On Sie anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-109">First, you'll need to indicate which type of add-on you are offering.</span></span> <span data-ttu-id="09981-110">Diese Auswahloption bezieht sich darauf, wie das Add-On vom Kunden genutzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-110">This selection refers to how the customer can use your add-on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09981-111">Nachdem Sie diese Seite gespeichert haben, um das Add-On zu erstellen, kann der Produkttyp nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-111">You won't be able to change the product type after you save this page to create the add-on.</span></span> <span data-ttu-id="09981-112">Sollten Sie den falschen Produkttyp ausgewählt haben, können Sie die in Bearbeitung befindliche Add-On-Übermittlung jederzeit löschen und ein neues Add-On erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-112">If you choose the wrong product type, you can always delete your in-progress add-on submission and start over by creating a new add-on.</span></span>

<span id="durable" />
### <a name="durable"></a><span data-ttu-id="09981-113">Gebrauchsgut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-113">Durable</span></span>

<span data-ttu-id="09981-114">Wählen Sie **Dauerhaft** als Produkttyp Ihres Add-Ons aus, wenn es in der Regel nur einmal erworben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-114">Select **Durable** as your product type if your add-on is typically purchased only once.</span></span> <span data-ttu-id="09981-115">Diese dauerhaften Add-Ons werden häufig verwendet, um zusätzliche Funktionen in einer App freizuschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-115">These add-ons are often used to unlock additional functionality in an app.</span></span>

<span data-ttu-id="09981-116">Die standardmäßige **Produktlebenszeit** dauerhafter Add-Ons ist **Unbegrenzt**. Das Add-On läuft also niemals ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-116">The default **Product lifetime** for a durable add-on is **Forever**, which means the add-on never expires.</span></span> <span data-ttu-id="09981-117">Sie können die Option **Produktlebensdauer** im Schritt [Einstellungen](enter-add-on-properties.md) des Add-On-Übermittlungsprozesses auf eine andere Zeitdauer festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-117">You have the option to set the **Product lifetime** to a different duration in the [Properties](enter-add-on-properties.md) step of the add-on submission process.</span></span> <span data-ttu-id="09981-118">Wenn Sie dies tun, läuft das Add-On nach der angegebenen Dauer ab (mögliche Optionen sind 1 bis 365Tage). Der Kunde kann es dann erneut kaufen, nachdem es abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-118">If you do so, the add-on will expire after the duration you specify (with options from 1-365 days), in which case a customer could purchase it again after it expires.</span></span>

<span id="consumable" />
### <a name="consumable"></a><span data-ttu-id="09981-119">Verbrauchsprodukte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-119">Consumable</span></span>

<span data-ttu-id="09981-120">Wenn das Add-On erworben werden kann, verwendet (verbraucht) und dann erneut gekauft wird, sollten Sie einen der **konsumierbaren** Typen wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-120">If the add-on can be purchased, used (consumed), and then purchased again, you'll want to select one of the **consumable** product types.</span></span> <span data-ttu-id="09981-121">Konsumierbare Add-Ons bzw. Endverbraucher-Add-Ons werden häufig für Dinge wie spielinterne Währungen (Gold, Münzen usw.) verwendet, die in bestimmten Mengen erworben und vom Kunden aufgebraucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-121">Consumable add-ons are often used for things like in-game currency (gold, coins, etc.) which can be purchased in set amounts and then used up by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="09981-122">Weitere Informationen zum Hinzufügen von konsumierbaren Add-Ons in Ihrer App finden Sie unter [Unterstützen von Endverbraucher-Add-On-Käufen](../monetize/enable-consumable-add-on-purchases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-122">For more info on including consumable add-ons in your app, see [Enable consumable add-on purchases](../monetize/enable-consumable-add-on-purchases.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09981-123">Es gibt zwei Arten konsumierbarer Add-Ons:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-123">There are two types of consumable add-ons:</span></span>
- <span data-ttu-id="09981-124">**Von Entwicklern verwaltetes Endverbraucher-Add-On**: Saldo und Erfüllung müssen in der App verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-124">**Developer-managed consumable**: Balance and fulfillment must be managed within your app.</span></span> <span data-ttu-id="09981-125">Wird auf allen Betriebssystemen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-125">Supported on all OS versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="09981-126">**Vom Store verwaltetes Endverbraucher-Add-On:** Der Saldo wird von Microsoft für alle Geräte des Kunden verfolgt, auf denen Windows10 (Version 1607 oder höher) ausgeführt wird; nicht unterstützt unter früheren Betriebssystemversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-126">**Store-managed consumable:** Balance will be tracked by Microsoft across all of the customer’s devices running Windows 10, version 1607 or later; not supported on any earlier OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="09981-127">Um diese Option zu verwenden, muss das übergeordnete Produkt mit Windows10 SDK Version14393 oder höher kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-127">To use this option, the parent product must be compiled using Windows 10 SDK version 14393 or later.</span></span> <span data-ttu-id="09981-128">Beachten Sie außerdem, dass Sie erst dann vom Store verwaltete Endverbraucher-Add-Ons zum Store übermitteln können, wenn das übergeordnete Produkt veröffentlicht wurde (es ist jedoch möglich, jederzeit die Übermittlung in Ihrem Dashboard zu erstellen und damit bereits zu arbeiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-128">Also note that you can't submit a Store-managed consumable add-on to the Store until the parent product has been published (though you can create the submission in your dashboard and begin working on it at any time).</span></span> <span data-ttu-id="09981-129">Sie müssen die Menge für Ihr vom Store verwaltetes Endverbraucher-Add-on im Schritt **Eigenschaften** der Übermittlung eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-129">You'll need to enter the quantity for your Store-managed consumable add-on in the **Properties** step of your submission.</span></span>

<span id="subscription" />
### <a name="subscription"></a><span data-ttu-id="09981-130">Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-130">Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="09981-131">Wenn Sie Ihre Kunden in regelmäßigen Abständen für Ihre Add-On in Rechnung stellen möchten, wählen Sie **Abonnement** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-131">If your want to charge customers on a recurring basis for your add-on, choose **Subscription**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09981-132">Die Fähigkeit zum Erstellen von Abonnement-Add-Ons ist derzeit nur für eine Gruppe von Entwicklerkonten verfügbar, die am frühen Adoption-Programm teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-132">Currently, the ability to create subscription add-ons is only available to a set of developer accounts who are participating in an early adoption program.</span></span> <span data-ttu-id="09981-133">Wir stellen Abonnement-Add-Ons für alle Entwicklerkonten in Zukunft zur Verfügung und wir stellen Ihnen diese vorläufige Dokumentation jetzt zur Verfügung, um Entwicklern eine Vorschau dieser Funktion zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-133">We will make subscription add-ons available to all developer accounts in the future, and we are making this preliminary documentation available now to give developers a preview of this feature.</span></span> <span data-ttu-id="09981-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Abonnement-Add-Ons für Ihre App aktivieren](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-134">For more info, see [Enable subscription add-ons for your app](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09981-135">Nachdem ein abonniertes Add-On von einem Kunden erworben wurde, kann er auch weiterhin in regelmäßigen Abständen in Rechnung gestellt werden, um das Add-On weiter verwenden zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-135">After a subscription add-on is initially acquired by a customer, they will continue to be charged at recurring intervals in order to keep using the add-on.</span></span> <span data-ttu-id="09981-136">Der Kunde kann das Abonnement jederzeit kündigen, um weitere Gebühren zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-136">The customer can cancel the subscription at any time to avoid further charges.</span></span> <span data-ttu-id="09981-137">Sie müssen im Schritt **Eigenschaften** der Übermittlung den Abonnementzeitraum festlegen und ob Sie eine kostenlose Testversion anbieten oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-137">You'll need to specify the subscription period, and whether or not to offer a free trial, in the **Properties** step of your submission.</span></span>

<span data-ttu-id="09981-138">Abonnierte Add-Ons werden nur für Kunden mit Windows10, Version 1607 oder höher unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-138">Subscription add-ons are only supported for customers running Windows 10, version 1607 or later.</span></span> <span data-ttu-id="09981-139">Um diese Option zu verwenden, muss das übergeordnete Produkt mit Windows10 SDK Version14393 oder höher kompiliert werden. Zudem muss statt der API im **Windows.ApplicationModel.Store**-Namespace die im **Windows.Services.Store**-Namespace verwendete In-App-Kauf-API verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-139">The parent app must be compiled using Windows 10 SDK version 14393 or later and it must use the in-app purchase API in the **Windows.Services.Store** namespace instead of the **Windows.ApplicationModel.Store** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="09981-140">Weitere Informationen zu den Unterschieden zwischen diesen Namespaces finden Sie unter [In-App-Käufe und Testversionen](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-140">For more information about the differences between these namespaces, see [In-app purchases and trials](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09981-141">Sie müssen das übergeordnete Produkt übermitteln, bevor Sie das abonnierte Add-Ons im Store veröffentlichen können (es ist jedoch möglich, jederzeit die Übermittlung in Ihrem Dashboard zu erstellen und damit bereits zu arbeiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-141">You must submit the parent product before you can publish subscriptions add-on to the Store (though you can create the submission in your dashboard and begin working on it at any time).</span></span>

## <a name="product-id"></a><span data-ttu-id="09981-142">Produkt-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-142">Product ID</span></span>

<span data-ttu-id="09981-143">Unabhängig vom Produkt, das Sie auswählen, müssen Sie eine eindeutige Produkt-ID für Ihr Add-On angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-143">Regardless of the product type you choose, you will need to enter a unique product ID for your add-on.</span></span> <span data-ttu-id="09981-144">Dieser Name wird verwendet, um das Add-On im Dashboard zu identifizieren, und Sie können diese ID verwenden, [um sich auf das Add-On in Ihrem Code zu beziehen](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md#how-to-use-product-ids-for-add-ons-in-your-code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-144">This name will be used to identify your add-on in the dashboard, and you can use this identifier to [refer to the add-on in your code](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md#how-to-use-product-ids-for-add-ons-in-your-code).</span></span>

<span data-ttu-id="09981-145">Folgende Dinge sollten bei der Wahl einer Produkt-ID beachtet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-145">Here are a few things to keep in mind when choosing a product ID:</span></span>

-   <span data-ttu-id="09981-146">Die Produkt-ID ist für Kunden nicht sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-146">Customers won't see this product ID.</span></span> <span data-ttu-id="09981-147">(Sie können später [einen Titel und eine Beschreibung](create-add-on-descriptions.md) eingeben, die für Kunden sichtbar sind.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-147">(Later, you can enter a [title and description](create-add-on-descriptions.md) to be displayed to customers.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="09981-148">Sie können die Produkt-ID eines Add-Ons nach der Veröffentlichung nicht ändern oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-148">You can’t change or delete an add-on's product ID after it's been published.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09981-149">Eine Produkt-ID darf maximal 100 Zeichen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-149">A product ID can't be more than 100 characters in length.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09981-150">Folgende Zeichen dürfen nicht in der Produkt-ID enthalten sein: **&lt; &gt; \* % & : \\ ? + ,**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-150">A product ID cannot include any of the following characters: **&lt; &gt; \* % & : \\ ? + ,**</span></span>
-   <span data-ttu-id="09981-151">Um das Add-On unter allen Betriebssystemversionen anzubieten, dürfen nur alphanumerische Zeichen, Punkte und/oder Unterstriche verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-151">To offer your add-on in all OS versions, you must only use alphanumeric characters, periods, and/or underscores.</span></span> <span data-ttu-id="09981-152">Bei Verwendung anderer Zeichen kann das Add-On von Kunden mit Windows Phone8.1 oder früheren Versionen nicht erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-152">If you use any other types of characters, the add-on will not be available for purchase to customers running Windows Phone 8.1 or earlier.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09981-153">Eine Produkt-ID muss zwar nicht im Windows Store, aber für Ihr Entwicklerkonto eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09981-153">A product ID doesn't have to be unique within the Windows Store, but it must be unique to your developer account.</span></span>
 
