---
author: jnHs
Description: "Auf der Seite „Preise und Verfügbarkeit“ des App-Übermittlungsprozesses können Sie festlegen, wie viel Ihre App kosten soll, ob Sie eine kostenlose Testversion anbieten und wie, wann und wo sie für Kunden verfügbar ist."
title: "Festlegen der Preise und Verfügbarkeit von Apps"
ms.assetid: 37BE7C25-AA74-43CD-8969-CBA3BD481575
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.openlocfilehash: 9686876bf0e5e3d89ce527eb07535f1c0a704f2a
ms.sourcegitcommit: 968187e803a866b60cda0528718a3d31f07dc54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="set-app-pricing-and-availability"></a><span data-ttu-id="10f02-104">Festlegen der Preise und Verfügbarkeit von Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-104">Set app pricing and availability</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10f02-105">Wir haben vor kurzem die verfügbaren Optionen auf dieser Seite aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-105">We have recently updated the available options on this page.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-106">Wenn Sie laufende Übermittlungen hatten, bevor diese neueren Optionen verfügbar waren, zeigen diese Übermittlung immer noch die älteren Optionen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-106">If you had any in-progress submissions from before these options were available, your submission may still show the older options.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-107">Sie können diese Übermittlung löschen und dann eine neue erstellen, wenn Sie die neusten Optionen für diese App verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-107">You can delete that submission and then create a new one if you want to use the newst options for that app.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-108">Andernfalls werden die neusten Optionen mit dem nächsten Update nach der Veröffentlichung der laufenden Übermittlung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-108">Otherwise, the newest options will become available with the next update after you publish your in-progress submission.</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-109">Auf der Seite **Preise und Verfügbarkeit** des [App-Übermittlungsprozesses](app-submissions.md) können Sie festlegen, wie viel Ihre App kosten soll, ob Sie eine kostenlose Testversion anbieten und wie, wann und wo sie für Kunden verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-109">The **Pricing and availability** page of the [app submission process](app-submissions.md) lets you determine how much your app will cost, whether you'll offer a free trial, and how, when, and where it will be available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-110">Wir stellen Ihnen hier die auf dieser Seite verfügbaren Optionen vor und informieren Sie darüber, was Sie bei der Eingabe dieser Informationen beachten sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-110">Here, we'll walk through the options on this page and what you should consider when entering this information.</span></span>


## <a name="markets"></a><span data-ttu-id="10f02-111">Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-111">Markets</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-112">Der Windows Store erreicht Kunden in über 200Ländern und Regionen in aller Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-112">The Windows Store reaches customers in over 200 countries and regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-113">Standardmäßig werden Ihre App in allen möglichen Märkten angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-113">By default, we’ll offer your app in all possible markets.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-114">Falls gewünscht, können Sie die spezifischen Märkte auswählen, in denen Sie Ihre App anbieten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-114">If you prefer, you can choose the specific markets in which you'd like to offer your app.</span></span> 

<span data-ttu-id="10f02-115">Weitere Informationen erhalten Sie unter [Festlegen der Marktauswahl](define-pricing-and-market-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-115">For more info, see [Define market selection](define-pricing-and-market-selection.md).</span></span>


## <a name="visibility"></a><span data-ttu-id="10f02-116">Sichtbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-116">Visibility</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-117">Im Abschnitt **Sichtbarkeit** können Sie Einschränkungen dafür festlegen, wie die App gefunden und erworben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-117">The **Visibility** section allows you to set restrictions on how your app can be discovered and acquired.</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-118">Die Standardeinstellung ist **Make this product available and discoverable in the Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-118">The default setting is **Make this product available and discoverable in the Store**.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-119">Das heißt, dass Ihre App im Store so eingetragen wird, dass sie von Kunden über den direkten Link zur App und/oder mit anderen Methoden wie z.B. Suchen, Browsen oder Einträgen in zusammengestellten Listen gefunden werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-119">This means that your app will be listed in the Store for customers to find via the app's direct link and/or by other methods, including searching, browsing, and inclusion in curated lists.</span></span> 

<span data-ttu-id="10f02-120">Wenn Sie Ihre App im Store ausblenden, sie aber dennoch für bestimmte Personen zur Verfügung stellen möchten, wählen Sie **Optionen anzeigen**, um den Abschnittzu erweitern, und wählen Sie dann **Make this product available but not discoverable in the Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-120">If you want to hide your app in the Store but still make it available to certain people, select **Show options** to expand the section, then select **Make this product available but not discoverable in the Store**.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-121">Dies bedeutet, dass kein Kunde Ihre App durch Suchen oder Browsen im Store finden kann, unabhängig von seiner Version des Betriebssystems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-121">This means that no customers will be able find your app in the Store via searching or browsing, regardless of their OS version.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-122">Sie müssen auch eine der folgenden Versionen wählen, um zu bestimmen, wie Ihre App erworben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-122">You must also choose one of the following versions to determine how your app can be acquired.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="10f02-123">Diese Optionen beschränken die Betriebssystemversionen, unter denen Kunden Ihre App erwerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-123">Each of these options limits the OS versions on which customers can acquire your app.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-124">Lesen Sie die Beschreibungen sorgfältig, um sicherzustellen, dass Sie wissen, welche Betriebssystemversionen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-124">Please read the descriptions carefully to make sure you are aware which OS versions are supported.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-125">Beachten Sie, dass Kunden mit Windows8 und Windows8.1 die App überhaupt nicht erhalten können, wenn Sie eine der Optionen unter **Make this product available but not discoverable in the Store** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-125">Note that customers on Windows 8 and Windows 8.1 won't be able to get the app at all if you choose any of the options under **Make this product available but not discoverable in the Store**.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="10f02-126">Direct link only: Any customer with a direct link to the product’s listing can download it, except on Windows 8.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-126">Direct link only: Any customer with a direct link to the product’s listing can download it, except on Windows 8.x.</span></span>** <span data-ttu-id="10f02-127">Jeder Kunde, der zum Eintrag Ihrer App über einen direkten Link gelangt, kann sie auf Geräten unter Windows10 oder Windows Phone8.1 und früher herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-127">Any customer who gets to your app's listing via a direct link can download it on devices running Windows 10 or Windows Phone 8.1 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-128">Kunden unter Windows8.x können die App mit dieser Option überhaupt nicht herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-128">Customers on Windows 8.x can’t get the app at all with this option.</span></span>
- **<span data-ttu-id="10f02-129">Stop acquisition: Any customer with a direct link can see the product’s Store listing, but they can only download it if they owned the product before, or have a promotional code and are using a Windows 10 device.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-129">Stop acquisition: Any customer with a direct link can see the product’s Store listing, but they can only download it if they owned the product before, or have a promotional code and are using a Windows 10 device.</span></span>** <span data-ttu-id="10f02-130">Selbst wenn ein Kunde einen direkten Link besitzt, kann er die App nur herunterladen, wenn er einen [Werbecode](generate-promotional-codes.md) besitzt und ein Windows10-Gerät verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-130">Even if a customer has a direct link, they can't download the app unless they have a [promotional code](generate-promotional-codes.md) and are using a Windows 10 device.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-131">Wenn Sie einem Kunden einen Code geben, kann er den Link und den Code verwenden, um Ihre App kostenlos (nur unter Windows10) zu erhalten, obwohl Sie sie nicht für andere Kunden anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-131">When you give a code to a customer, they can use the link and code to get your app for free (on Windows 10 only), even though you aren't offering it to any other customers.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-132">Abgesehen von der Verwendung eines Werbecodes gibt es keine Möglichkeit, Ihre App zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-132">Aside from using a promotional code, there is no way to get your app.</span></span>
- **<span data-ttu-id="10f02-133">Individuals on Windows Phone 8.x only: Only people you specify below can download this product on a Windows Phone 8.x device.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-133">Individuals on Windows Phone 8.x only: Only people you specify below can download this product on a Windows Phone 8.x device.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-134">Anyone with a direct link and a promotional code may download the product on a Windows 10 device.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-134">Anyone with a direct link and a promotional code may download the product on a Windows 10 device.</span></span>** <span data-ttu-id="10f02-135">Diese Option wird möglicherweise nicht für alle Übermittlungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-135">This option may not appear for all submissions.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-136">Sie gilt nur, wenn Sie Pakete haben, die unter Windows Phone 8.x ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-136">It only applies if you have packages that can run on Windows Phone 8.x.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-137">Nur Kunden, deren (mit dem jeweiligen Microsoft-Konto verknüpfte) E-Mail-Adresse Sie in das Feld eingegeben haben (getrennt durch Semikolons), können die App unter Windows Phone 8.x über einen direkten Link zum App-Eintrag herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-137">Only the customers whose email addresses (associated with their Microsoft accounts) you enter in the box (separated by semicolons) can download your app on Windows Phone 8.x by using the direct link to its listing.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-138">Sie können auch Werbecodes generieren und diese an bestimmte Windows 10-Benutzer wie oben beschrieben verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-138">You can also generate promotional codes to distribute to specific people on Windows 10 as described above.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="10f02-139">Wenn Sie eine App überhaupt nicht mehr für Kunden anbieten möchten, klicken Sie in der App-Übersicht auf **Make app unavailable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-139">To completely stop offering an app to new customers, click **Make app unavailable** from the App overview page.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-140">Nachdem Sie bestätigt haben, dass die App nicht mehr verfügbar sein soll, wird sie innerhalb weniger Stunden im Store nicht mehr angezeigt, und neue Kunden haben keine Möglichkeit, sie herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-140">After you confirm that you want to make the app unavailable, within a few hours it will no longer be visible in the Store, and no new customers will be able to get it via any method.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-141">Diese Aktion setzt alle hier ausgewählten Optionen außer Kraft: Die App ist für neue Kunden nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-141">This action will override any of the options you have chosen here: it won't be available to new customers at all.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-142">Falls Sie sie für neue Kunden wieder verfügbar machen möchten, können Sie jederzeit in der App-Übersicht auf **Make app available** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-142">To make it available to new customers again, you can click **Make app available** from the App overview page at any time.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-143">Weitere Informationen finden Sie unter [Entfernen einer App aus dem Store](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-143">For more info, see [Removing an app from the Store](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store).</span></span>

## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="10f02-144">Zeitplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-144">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-145">Standardmäßig (es sei denn, Sie haben eine der Optionen für **Make this app available but not discoverable in the Store** im Abschnitt **Sichtbarkeit** ausgewählt) wird Ihre App für Kunden zur Verfügung gestellt, sobald sie die Zertifizierung bestanden und den Veröffentlichungsprozess abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-145">By default (unless you have selected one of the **Make this app available but not discoverable in the Store** options in the **Visibility** section), your app will be available to customers as soon as it passes certification and complete the publishing process.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-146">Um ein anderes Datum auszuwählen, wählen Sie **Optionen anzeigen**, um diesen Abschnittzu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-146">To choose other dates, select **Show options** to expand this section.</span></span> 

<span data-ttu-id="10f02-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren des genauen Veröffentlichungszeitplans](configure-precise-release-scheduling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-147">For more info, see [Configure precise release scheduling](configure-precise-release-scheduling.md).</span></span>

## <a name="display-release-date"></a><span data-ttu-id="10f02-148">Anzeigen des Veröffentlichungsdatums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-148">Display release date</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-149">Standardmäßig ist das Veröffentlichungsdatum für Ihre App das Datum, an dem sie im Store angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-149">By default, the release date for your app will be the date when it appears in the Store.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-150">Wenn Sie diese Einstellung außer Kraft setzen und ein benutzerdefiniertes Veröffentlichungsdatum angeben möchten, können Sie das Kontrollkästchen in diesem Abschnitt aktivieren und dann das Veröffentlichungsdatum eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-150">If you'd like to override this and provide a custom release date, you can check the box in this section, and then enter the release date.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-151">Beachten Sie, dass das Veröffentlichungsdatum nicht immer in Store-Einträgen angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-151">Note that the release date is not always displayed in Store listings.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="10f02-152">Preise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-152">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-153">Sie müssen einen Grundpreis für Ihre App auswählen (es sei denn, Sie haben eine der Optionen für **Make this app available but not discoverable in the Store** im Abschnitt [Sichtbarkeit](#visibility) ausgewählt) und entweder **Kostenlos** oder eines der verfügbaren Preisniveaus auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-153">You are required to select a base price for your app (unless you have selected one of the **Make this app available but not discoverable in the Store** options in the [Visibility](#visibility) section), choosing either **Free** or one of the available price tiers.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-154">Sie können auch Preisänderungen planen, um das Datum und die Uhrzeit anzugeben, an dem bzw. zu der sich der Preis Ihrer App ändern soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-154">You can also schedule price changes to indicate the date and time at which your app’s price should change.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-155">Darüber hinaus haben Sie die Möglichkeit, diese Änderungen für bestimmte Märkte anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-155">Additionally, you have the option to customize these changes for specific markets.</span></span> 

<span data-ttu-id="10f02-156">Weitere Informationen finden Sie unter [Festlegen und Planen von App-Preisen](set-and-schedule-app-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-156">For more info, see [Set and schedule app pricing](set-and-schedule-app-pricing.md).</span></span>

## <a name="free-trial"></a><span data-ttu-id="10f02-157">Kostenlose Testversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-157">Free trial</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-158">Viele Entwickler bieten Kunden die Möglichkeit, ihre App mithilfe der im Store verfügbaren Testfunktionen kostenlos auszuprobieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-158">Many developers choose to allow customers to try out their app for free using the trial functionality provided by the Store.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-159">Standardmäßig ist **Keine kostenlose Testversion** ausgewählt. Für Ihre App gibt es keine Testversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-159">By default, **No free trial** is selected, and there will be no trial for your app.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-160">Wenn Sie eine Testversion anbieten möchten, können Sie einen Wert aus der Dropdownliste **Kostenlose Testversion** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-160">If you’d like to offer a trial, you can select a value from the the **Free trial** dropdown.</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-161">Es gibt zwei Arten von Testversionen, die Sie auswählen können, und Sie haben die Möglichkeit zum Konfigurieren von Datum und Uhrzeit, an dem bzw. zu der das Angebot der Testversion starten und enden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-161">There are two types of trial you can choose, and you have the option to configure the date and time when the trial should start and stop being offered.</span></span>

### <a name="time-limited"></a><span data-ttu-id="10f02-162">Zeitlich begrenzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-162">Time-limited</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-163">Wählen Sie **Zeitlich begrenzt**, um es Benutzern zu ermöglichen, Ihre App für eine bestimmte Anzahl von Tagen kostenlos zu testen: **1 Tag**, **7 Tage**, **15 Tage** oder **30 Tage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-163">Choose **Time-limited** to allow customers to try your app for free for a certain number of days: **1 day**, **7 days**, **15 days**, or **30 days**.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-164">Sie können Features durch Hinzufügen von Code zum [Ausschließen oder Beschränken von Features in der Testversion](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md) einschränken oder Kunden den Zugriff auf die vollständigen Funktionen während dieses Zeitraums gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-164">You can limit features by adding code to [exclude or limit features in the trial version](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md), or you can let customers access the full functionality during that period of time.</span></span> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10f02-165">Zeitlich begrenzte Testversionen werden für Kunden unter Windows 10 Build 10.0.10586 oder früheren Versionen bzw. für Kunden unter Windows Phone8.1 und früheren Versionen nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-165">Time-limited trials are not shown to customers on Windows 10 build 10.0.10586 or earlier, or to customers on Windows Phone 8.1 and earlier.</span></span>

### <a name="unlimited"></a><span data-ttu-id="10f02-166">Unbegrenzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-166">Unlimited</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-167">Wählen Sie **Unbegrenzt**, damit Kunden unbegrenzte Zeit kostenlos auf Ihre App zugreifen dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-167">Choose **Unlimited** to let customers access your app for free indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-168">Da Sie Ihre Kunden zum Kauf der Vollversion animieren möchten, achten Sie darauf, mithilfe des geeigneten Codes [Features in der Testversion auszuschließen oder einzuschränken](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-168">You'll want to encourage them to purchase the full version, so make sure to add code to [exclude or limit features in the trial version](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md).</span></span>

### <a name="start-and-end-dates"></a><span data-ttu-id="10f02-169">Start- und Enddatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-169">Start and end dates</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-170">Standardmäßig wird Ihre Testversion verfügbar, sobald Ihre App veröffentlicht wurde, und ihre Bereitstellung wird nie beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-170">By default, your trial will be available as soon as your app is published, and it will never stop being offered.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-171">Wenn Sie möchten, können Sie das Datum und die Uhrzeit angeben, an dem bzw. zu der mit der Bereitstellung der Testversion begonnen und an dem bzw. zu der ihre Bereitstellung beendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-171">If you’d like, you can specify the date and time that your trial should start to be offered and when it should stop being offered.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="10f02-172">Diese Datumsangabe gilt nur für Kunden mit Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-172">These dates only apply for customers on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-173">Wenn Ihre Testversion für Kunden mit früheren Betriebssystemversionen gilt, wird die Testversion solange angeboten, solange Ihr Produkt verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-173">If your trial applies to customers on earlier OS versions, the trial will be offered for as long as your product is available.</span></span> 

<span data-ttu-id="10f02-174">Zum Festlegen des Datums für das Anbieten der Testversion ändern Sie die Angabe im Dropdownfeld **Starts on** und/oder **Ends on** in **at** und wählen anschließend Datum und Uhrzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-174">To set dates for when your trial should be offered, change the **Starts on** and/or **Ends on** dropdown to **at**, then choose the date and time.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-175">In diesem Fall können Sie entweder **UTC** auswählen, sodass die ausgewählte Uhrzeit UTC-Zeit (Universal Coordinated Time, Koordinierte Weltzeit) ist, oder **Lokal** festlegen, damit diese Uhrzeiten in jeder Zeitzone für einen Markt verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-175">If you do so, you can either choose **UTC** so that the time you select will be Universal Coordinated Time (UTC) time, or choose **Local** so that these times will be used in each time zone associated with a market.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-176">(Beachten Sie, dass für Märkte, die mehr als eine Zeitzone umfassen, nur eine Zeitzone in diesem Markt verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-176">(Note that for markets that include more than one time zone, only one time zone in that market will be used.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-177">Für die USA wird die Eastern Time verwendet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-177">For the United States, the Eastern time zone is used.)</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="10f02-178">Im Gegensatz zum Abschnitt [Zeitplan](configure-precise-release-scheduling.md) kann das Datum, das Sie für **Kostenlose Testversion** auswählen, nicht für bestimmte Märkte angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-178">Unlike the [Schedule](configure-precise-release-scheduling.md) section, the dates you select for your **Free trial** cannot be customized for specific markets.</span></span> 



## <a name="sale-pricing"></a><span data-ttu-id="10f02-179">Sonderpreise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-179">Sale pricing</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-180">Wenn Sie Ihre App zu einem reduzierten Preis für einen begrenzten Zeitraum anbieten möchten, können Sie ein Sonderangebot erstellen und planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-180">If you want to offer your app at a reduced price for a limited period of time, you can create and schedule a sale.</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-181">Weitere Informationen finden Sie unter [Anbieten von Apps und Add-Ons](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-181">For more info, see [Put apps and add-ons on sale](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).</span></span>


## <a name="organizational-licensing"></a><span data-ttu-id="10f02-182">Organisationslizenzierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-182">Organizational licensing</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-183">Standardmäßig kann Ihre App Organisationen für den Volumekauf angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-183">By default, your app may be offered to organizations to purchase in volume.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-184">Sie können angeben, ob und wie Ihre App in diesem Abschnitt angeboten werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-184">You can indicate whether and how your app can be offered in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-185">Weitere Informationen finden Sie unter [Optionen für die Organisationslizenzierung](organizational-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-185">For more info, see [Organizational licensing options](organizational-licensing.md).</span></span>

## <a name="publish-date"></a><span data-ttu-id="10f02-186">Veröffentlichungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-186">Publish date</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-187">Standardmäßig beginnt Ihre Übermittlung den Veröffentlichungsprozess direkt nach der Zertifizierung, es sei denn, Sie haben Datumsangaben im [Abschnitt **Zeitplan**](#schedule) (oben beschrieben) konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-187">By default, your submission will begin the publishing process as soon as it passes certification, unless you have configured dates in the [**Schedule** section](#schedule) described above.</span></span> 

<span data-ttu-id="10f02-188">Um zu steuern, wann Ihre App im Store veröffentlicht werden soll, verwenden Sie den Abschnitt **Zeitplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-188">To control when your app should be published to the Store, use the **Schedule** section.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-189">Für die meisten Übermittlungen sollten Sie diesen Abschnittverwenden, um die Veröffentlichung der App zu planen. Behalten Sie für den Abschnitt **Veröffentlichungsdatum** die Standardoption **Publish this submission as soon as it passes certification** bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-189">For most submissions, you should use that section to schedule your app’s release, and leave the **Publish date** section set to the default option, **Publish this submission as soon as it passes certification**.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-190">Dadurch wird die Übermittlung nicht vor dem Datum veröffentlicht, das Sie im Abschnitt **Zeitplan** festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-190">This will not cause the submission to be published earlier than the date(s) that you set in the **Schedule** section.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-191">Das Datum, das Sie im Abschnitt **Zeitplan** ausgewählt haben, bestimmt, wann Ihre App für Kunden im Store verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-191">The dates you selected in the **Schedule** section will determine when your app becomes available to customers in the Store.</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-192">Wenn Sie noch kein Veröffentlichungsdatum festlegen möchten und Ihre Übermittlung unveröffentlicht bleiben soll, bis Sie manuell mit dem Veröffentlichungsprozess beginnen möchten, können Sie **Publish this submission manually** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-192">If you don’t want to set a release date yet, and you prefer your submission to remain unpublished until you manually decide to start the publishing process, you can choose **Publish this submission manually.**</span></span> <span data-ttu-id="10f02-193">Die Auswahl dieser Option bedeutet, dass Ihre Auswahl erst veröffentlicht wird, wenn Sie es angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-193">Choosing this option means that your selection won’t be published until you indicate that it should be.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-194">Nachdem Ihre App die Zertifizierung bestanden hat, können Sie sie veröffentlichen, indem Sie auf der Seite mit dem Zertifizierungsstatus **Jetzt veröffentlichen** oder wie nachfolgend beschrieben ein bestimmtes Datum auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-194">After your app passes certification, you can publish it by selecting **Publish now** on the certification status page, or by selecting a specific date as described below.</span></span>

<span data-ttu-id="10f02-195">Wählen Sie **Nicht vor \[Datum\]**, um sicherzustellen, dass die Übermittlung nicht vor einem bestimmten Datum veröffentlicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-195">Choose **No sooner than \[date\]** to ensure that the submission is not published until a certain date.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-196">Mit dieser Option wird Ihre Übermittlung möglichst zum oder nach dem angegebenen Datum veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-196">With this option, your submission will be released as soon as possible on or after the date you specify.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-197">Das Datum muss mindestens 24Stunden in der Zukunft liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-197">The date must be at least 24 hours in the future.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-198">Zusammen mit dem Datum können Sie auch die Uhrzeit angeben, zu der die Veröffentlichung der Übermittlung beginnen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-198">Along with the date, you can also specify the time at which the submission should begin to be published.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10f02-199">Aufgrund von Verzögerungen bei der Zertifizierung oder Veröffentlichung kann das gewünschte Veröffentlichungsdatum unter Umständen nicht eingehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-199">Delays during certification or publishing could cause the actual release date to be later than the date you request.</span></span> <span data-ttu-id="10f02-200">Es kann nicht garantiert werden, dass Ihre App (oder das Update) an einem bestimmten Datum im Windows Store zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-200">The Windows Store cannot guarantee that your app (or update) will be available on a specific date.</span></span>  

<span data-ttu-id="10f02-201">Sie können das Veröffentlichungsdatum auch nach dem Einreichen der App ändern, solange sie noch nicht in die Phase Veröffentlichen eingetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10f02-201">You can also change the release date after submitting your app, as long as it hasn’t entered the Publish step yet.</span></span> 

