---
author: jnHs
Description: In order to receive money from app sales in the Microsoft Store, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms.
title: Einrichten von Auszahlungskonten und Steuerformularen.
ms.assetid: 690A2EBC-11B1-4547-B422-54F15A6C26A7
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 12/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6f7359b2ae40e9b53d5ab73ee93402b11beab629
ms.sourcegitcommit: 82c3fc0b06ad490c3456ad18180a6b23ecd9c1a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/24/2018
ms.locfileid: "5478439"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="2022d-103">Einrichten von Auszahlungskonten und Steuerformularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>


<span data-ttu-id="2022d-104">Damit Sie Geld aus app-Verkäufen im Microsoft Store zu erhalten, müssen Sie Ihr auszahlungskonto einrichten und die erforderlichen Steuerformulare ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-104">In order to receive money from app sales in the Microsoft Store, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms.</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-105">Falls Sie ausschließlich kostenlose Apps anbieten möchten (und keine In-App-Einkäufe bereitstellen oder Microsoft Advertising verwenden möchten), brauchen Sie kein Auszahlungskonto einzurichten oder Steuerformulare auszufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-105">If you only plan to list free apps (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-106">Wenn Sie Ihre Meinung später ändern und entscheiden Sie, dass Sie apps (oder -Add-Ons) verkaufen möchten, können Sie Ihr auszahlungskonto einrichten und Ausfüllen der Steuerformulare zu diesem Zeitpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-106">If you change your mind later and decide you do want to sell apps (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-107">Kostenpflichtige Apps und Add-Ons können erst übermittelt werden, wenn Sie Ihr Auszahlungskonto eingerichtet und Ihr Steuerprofil ausgefüllt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-107">You won't be able to submit any paid apps or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2022d-108">In [bestimmten Märkten](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets) können Entwickler nur kostenlose Apps übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-108">In [certain markets](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets), developers can only submit free apps.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-109">Wenn Ihr Konto in einem dieser Märkte registriert ist, steht die Option zum Einrichten eines Auszahlungskontos nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-109">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-110">Nachdem Sie [Ihr Entwicklerkonto eingerichtet](opening-a-developer-account.md)haben, gibt es zwei Dinge, die Sie ausführen müssen, bevor Sie apps (oder -Add-Ons) verkaufen können im Microsoft Store:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-110">After you have [set up your developer account](opening-a-developer-account.md), there are two things you need to do before you can sell apps (or add-ons) in the Microsoft Store:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="2022d-111">Einrichten eines Auszahlungskontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-111">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)
-   [<span data-ttu-id="2022d-112">Ausfüllen der Steuerformulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-112">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2022d-113">Ausführliche Informationen dazu, wie und wann Sie das mit den Apps verdiente Geld erhalten, finden Sie unter [Regelung der Bezahlung](getting-paid-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-113">For details about how and when you will be paid for the money your apps make, see [Getting paid](getting-paid-apps.md).</span></span>
 

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="2022d-114">Auszahlungskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-114">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-115">Bei einem Auszahlungskonto handelt es sich um das Bankkonto, auf das wir Ihren Verkaufserlös überweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-115">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-116">Dieses Bankkonto muss sich im selben Land befinden, in dem Sie Ihr Entwicklerkonto registriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-116">This bank account must be located in the same country where you registered your developer account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2022d-117">In einigen Märkten kann PayPal als Auszahlungskonto verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-117">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-118">Unter [Kontotypen, Standorte und Gebühren](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets) können Sie feststellen, ob PayPal für einen bestimmten Markt unterstützt wird. Weitere Einzelheiten finden Sie in den [PayPal-Informationen](#paypal-info) unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-118">See [Account types, locations, and fees](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets) to find out if PayPal is supported for a specific market, and read the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

 
**<span data-ttu-id="2022d-119">So richten Sie ein Auszahlungskonto ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-119">To set up your payout account</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="2022d-120">Wechseln Sie im Windows Dev Center-Dashboard auf das Symbol **Kontoeinstellungen** in der oberen rechten Ecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-120">In the Windows Dev Center dashboard, go to **Account settings** by selecting the icon in the top right corner.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2022d-121">Klicken Sie im linken Navigationsmenü der Seite **Kontoeinstellungen** auf **Auszahlungskonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-121">In the left navigation menu of the **Account settings** page, click **Payout account**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2022d-122">Da es sich um vertrauliche Informationen handelt, können Sie aufgefordert werden, sich erneut anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-122">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="2022d-123">Geben Sie im angezeigten Bildschirm die Informationen für Ihr Konto ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-123">On the screen that appears, fill out the info for your account.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2022d-124">Für die Felder, in die Sie Ihre Kontoinformationen eingeben, sind nur alphanumerische Zeichen zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-124">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="2022d-125">Speichern Sie die Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-125">Save your info.</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-126">Wenn Sie das Auszahlungskonto aktualisieren oder ändern müssen, führen Sie die gleichen Schritte wie oben aus, und ersetzen Sie dabei die aktuellen durch die neuen Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-126">If you need to update or change your payout account, follow the same steps above, replacing the current info with the new info.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2022d-127">Durch die Änderung des Auszahlungskontos werden Ihre Zahlungen unter Umständen um einen Zahlungszyklus verzögert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-127">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-128">Diese Verzögerung entsteht, da wir die Kontoänderung genau wie die erste Einrichtung des Auszahlungskontos überprüfen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-128">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-129">Sie erhalten dennoch den vollständigen Betrag, nachdem Ihr Konto verifiziert wurde. Zahlungen für den aktuellen Zahlungszyklus werden zum nächsten Zyklus addiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-129">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Regelung der Bezahlung](getting-paid-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-130">See [Getting paid](getting-paid-apps.md) for more info.</span></span>
 

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="2022d-131">PayPal-Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-131">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-132">In ausgewählten Ländern und Regionen können Sie ein Zahlungskonto erstellen, indem Sie Ihre PayPal-Informationen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-132">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-133">Bevor Sie PayPal als Option für Ihr Zahlungskonto auswählen, sind die folgenden Schritte erforderlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-133">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2022d-134">Überprüfen Sie unter [Kontotypen, Standorte und Gebühren](account-types-locations-and-fees.md), ob PayPal in Ihrem Land bzw. Ihrer Region als Zahlungsmethode unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-134">Check [Account types, locations, and fees](account-types-locations-and-fees.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2022d-135">Lesen Sie die folgenden FAQs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-135">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-136">Je nach Fall ist ein PayPal-Zahlungskonto möglicherweise nicht die ideale Lösung für Sie. In manchen Situationen ist eine Bankverbindung besser geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-136">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-137">Allgemeine Fragen über PayPal als Zahlungsmethode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-137">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

-   **<span data-ttu-id="2022d-138">Welche PayPal-Einstellungen ist erforderlich, um Zahlungen zu erhalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-138">What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?</span></span>** <span data-ttu-id="2022d-139">Sie müssen sicherstellen, dass Ihr PayPal-Konto keine Zahlungen per eCheck blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-139">You must ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-140">Diese Einstellung wird über die PayPal-Seite für die bevorzugte Überweisungsmethode verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-140">This setting is managed in PayPal’s Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-141">Weitere Informationen finden Sie auf der [PayPal-Seite zum Einrichten des Kontos](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-141">See [PayPal’s account setup page](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) for more info.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="2022d-142">Wird mein Land bzw. meine Region unterstützt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-142">Is my country/region supported?</span></span>** <span data-ttu-id="2022d-143">Informieren Sie sich unter [Kontotypen, Standorte und Gebühren](account-types-locations-and-fees.md) darüber, in welchen Gebieten PayPal als Zahlungsmethode unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-143">See [Account types, locations, and fees](account-types-locations-and-fees.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="2022d-144">Muss mein PayPal-Konto im selben Land bzw. in derselben Region wie mein Dev Center-Konto registriert sein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-144">Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Dev Center account?</span></span>** <span data-ttu-id="2022d-145">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-145">No.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-146">Beim Einrichten eines PayPal-Kontos können Sie die Standardkonfiguration akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-146">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-147">Normalerweise treten keine Probleme mit anderen Ländern/Regionen und Währungen auf, sofern die Zahlung in einigen Währungen nicht blockiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-147">You shouldn’t have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-148">Diese Einstellung wird über die PayPal-Seite für die bevorzugte Überweisungsmethode verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-148">This setting is managed in PayPal’s Payment Receiving Preferences page.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="2022d-149">Muss ich PayPal-Zahlungen manuell akzeptieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-149">Do I have to accept PayPal payments manually?</span></span>** <span data-ttu-id="2022d-150">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-150">No.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-151">PayPal-Konten sind dafür ausgelegt, dass Benutzer Zahlungen manuell akzeptieren müssen. Wenn Sie die Zahlung binnen 30 Tagen nicht akzeptieren, wird sie storniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-151">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don’t accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-152">Sie können diese Einstellung ändern, indem Sie auf der PayPal-Seite mit weiteren Einstellungen die Bestätigungsaufforderung deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-152">You can change this setting by turning off “Ask Me” in PayPal’s More Settings page.</span></span>


### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="2022d-153">Spezifische Anforderungen für bestimmte Länder/Regionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-153">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-154">In einigen Ländern und Regionen gelten zusätzliche Anforderungen für Auszahlungskonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-154">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-155">Wenn Sie in Pakistan, der Russischen Föderation oder der Ukraine ansässig sind, sollten Sie die folgenden Anforderungen beachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-155">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, please note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="2022d-156">Pakistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-156">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-157">„Form-R“ stellt eine bankaufsichtsrechtliche Anforderung in Pakistan dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-157">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-158">Im Formular wird der Zweck und Grund für den Eingang finanzieller Mittel aus dem Ausland dargelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-158">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-159">Sobald Sie Anspruch auf eine monatliche Auszahlung von Microsoft haben, müssen Sie „Form-R“ bei Ihrer Bank einreichen, bevor die Auszahlung auf Ihr Konto erfolgen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-159">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-160">Wie Sie „Form-R“ erhalten, erfahren Sie bei Ihrer Bankfiliale vor Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-160">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-161">„Form-R“ muss jeden Monat bei der Bank eingereicht werden, in dem Anspruch auf eine Auszahlung besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-161">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-162">Wenn Sie beispielsweise jeden Monat des Jahres eine Auszahlung erwarten, ist „Form-R“ 12 Mal (einmal monatlich) einzureichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-162">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-163">Sobald die Auszahlung an Ihre Bank angewiesen wurde, muss „Form-R“ innerhalb von 30 Tagen vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-163">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-164">Verstreicht die 30-tägige Einreichungsfrist, wird der Betrag an Microsoft zurücküberwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-164">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="2022d-165">Russland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-165">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-166">Wenn Sie Entwickler sind und in Russland leben, müssen Sie möglicherweise Ihrer Bank Belege vorlegen, bevor diese Geldmittel auf Ihr Konto einzahlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-166">If you’re a developer who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-167">Wenn Sie für eine Zahlung berechtigt sind, erhalten Sie von uns folgende Belege in einer E-Mail-Nachricht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-167">When you’re eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2022d-168">Acceptance Certificate (AC): Enthält den Zahlungsbetrag, der auf Ihr Konto überwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-168">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2022d-169">App Developer Agreement (ADA): Eine unterschriebene Kopie der Entwicklervereinbarung, die gegengezeichnet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-169">App Developer Agreement (ADA) – a signed copy of the developer agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-170">Berücksichtigen Sie auch folgende Punkte, um sicherzustellen, dass Ihre Auszahlung erfolgreich ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-170">To ensure your payout is successful, please also keep in mind the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2022d-171">Der für das Auszahlungskonto im Windows Dev Center-Dashboard eingegebene **Name des Kontoinhabers** muss exakt mit dem für Ihr Bankkonto angegebenen Namen übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-171">The **Account holder name** entered for your payout account in the Windows Dev Center dashboard must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-172">Wenn Ihr Bankkontoname beispielsweise einen zweiten Vornamen enthält, geben Sie in **Name des Kontoinhabers** einen zweiten Vornamen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-172">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2022d-173">Auszahlungen werden direkt von Microsoft an Ihr Bankkonto in Rubel (RUB) überwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-173">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2022d-174">Im Dev Center in lateinischen Zeichen eingegebene Bankverbindungen werden in kyrillische Zeichen übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-174">Bank information entered in Dev Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2022d-175">Auszahlungen müssen auf ein Bankkonto, nicht auf eine Bankkarte erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-175">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="2022d-176">Ukraine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-176">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-177">Wenn Sie Entwickler und in der Ukraine ansässig sind, müssen Sie Ihre Empfangsberechtigung gegenüber der Bank u.U. mit entsprechenden Belegen nachweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-177">If you’re a developer who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-178">Wenn Sie für eine Zahlung berechtigt sind, erhalten Sie von uns folgende Belege in einer E-Mail-Nachricht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-178">When you’re eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2022d-179">Acceptance Certificate (AC): Enthält den Zahlungsbetrag, der auf Ihr Konto überwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-179">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2022d-180">App Developer Agreement (ADA): Eine unterschriebene Kopie der Entwicklervereinbarung, die gegengezeichnet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-180">App Developer Agreement (ADA) – a signed copy of the developer agreement that needs to be counter signed.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="2022d-181">Amendment Agreement (AA): Mit diesem Dokument kann Ihre Bank den Auszahlungsbetrag einfacher identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-181">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-182">Microsoft stellt alle drei Dokumente beim ersten Auszahlungsversuch zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-182">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-183">Für alle nachfolgenden Auszahlungen erhalten Sie nur das AC-Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-183">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-184">Bewahren Sie das ADA- und AA-Dokument für den Fall auf, dass Sie sie für zukünftige Auszahlungen Ihrer Bank benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-184">Please retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-185">Berücksichtigen Sie auch folgende Punkte, um sicherzustellen, dass Ihre Auszahlung erfolgreich ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-185">To ensure your payout is successful, please also keep in mind the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2022d-186">Der für das Auszahlungskonto im Windows Dev Center-Dashboard eingegebene **Name des Kontoinhabers** muss exakt mit dem für Ihr Bankkonto angegebenen Namen übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-186">The **Account holder name** entered for your payout account in the Windows Dev Center dashboard must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-187">Wenn Ihr Bankkontoname beispielsweise einen zweiten Vornamen enthält, geben Sie in **Name des Kontoinhabers** einen zweiten Vornamen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-187">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2022d-188">Auszahlungen werden direkt von Microsoft an Ihr Bankkonto in US-Dollar überwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-188">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2022d-189">Im Dev Center in lateinischen Zeichen eingegebene Bankverbindungen werden in kyrillische Zeichen übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-189">Bank information entered in Dev Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>


## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="2022d-190">Steuerformulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-190">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-191">Nachdem Sie [für ein Entwicklerkonto registriert](opening-a-developer-account.md) haben, und Sie Ihr [auszahlungskonto richten](#payout-account), können Sie Ihr *Steuerprofil* für den Microsoft Store erstellen, indem Sie die folgenden Schritte durchführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-191">After you have [registered for a developer account](opening-a-developer-account.md) and set up your [payout account](#payout-account), you can create your *tax profile* for the Microsoft Store by completing the following steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2022d-192">Angeben des Wohnsitzlandes und der Staatsangehörigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-192">Specify your country of residence and citizenship.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2022d-193">Ausfüllen der entsprechenden Steuerformulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-193">Fill out the appropriate tax forms.</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-194">Sie können die Steuerformulare im Dashboard elektronisch ausfüllen und übermitteln. In den meisten Fällen müssen keine Formulare ausgedruckt und per Post gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-194">You can complete and submit your tax forms electronically in your dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2022d-195">In den verschiedenen Ländern und Regionen gelten unterschiedliche Steuergesetze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-195">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-196">Die genaue Höhe der zu zahlenden Steuern hängt von den Ländern und Regionen ab, in denen Sie Ihre Apps verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-196">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your apps.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-197">In der [Vereinbarung für App-Entwickler](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) sehen Sie, in welchen Ländern Microsoft für Sie Verkaufs- und Nutzungssteuern überweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-197">See the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) to find out for which countries Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-198">In anderen Ländern müssen Sie u.U. je nachdem, wo Sie registriert sind, Verkaufs- und Nutzungssteuern direkt an die örtliche Steuerbehörde überweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-198">In other countries, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your app sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-199">Des Weiteren müssen die Erlöse aus Ihren App-Verkäufen unter Umständen als Einkommen versteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-199">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-200">Wir empfehlen Ihnen, wenden Sie sich an die zuständige Behörde in Ihrem Land oder Region, die am besten helfen Sie den richtigen Steuerinformationen für Ihre Microsoft Store-entwickleraktivitäten zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-200">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your Microsoft Store developer activities.</span></span>

 
**<span data-ttu-id="2022d-201">So füllen Sie Ihr Steuerprofil aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-201">To complete your tax profile</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="2022d-202">Klicken Sie im Windows Dev Center-Dashboard auf das Symbol **Kontoeinstellungen** in der oberen rechten Ecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-202">In the Windows Dev Center dashboard, click the **Account settings** icon in the top right corner.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2022d-203">Klicken Sie im linken Navigationsmenü der Seite **Kontoeinstellungen** auf **Steuerprofil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-203">In the left navigation menu of the **Account settings** page, click **Tax profile**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2022d-204">Da es sich um vertrauliche Informationen handelt, können Sie aufgefordert werden, sich erneut anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-204">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="2022d-205">Prüfen Sie den aktuellen Status Ihres Steuerprofils, und klicken Sie auf **Bearbeiten**, um die erforderlichen Formulare auszufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-205">Review your current tax profile status and click **Edit** to complete the required forms.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="2022d-206">Beantworten Sie die Frage bezüglich der amerikanischen Staatsbürgerschaft und des Wohnsitzes in den USA, und klicken Sie dann auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-206">Answer the questions about United States citizenship and residency, then click **Next**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="2022d-207">Bestätigen Sie Ihren Namen und Ihre Adressinformationen zu Steuerzwecken, wenn diese angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-207">If your name and address info are displayed, confirm them for the purposes of filing taxes.</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-208">Daraufhin werden elektronische Versionen der Steuerformulare angezeigt, die Sie ausfüllen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-208">Next, you will see electronic versions of the tax forms that you must complete.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-209">– Unabhängig von Ihrem Wohnsitzland oder ihrer Staatsangehörigkeit – müssen Sie die Steuerformulare für apps oder Add-ons über den Microsoft Store verkaufen USA ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-209">Regardless of your country of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any apps or add-ons through the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-210">Entwickler, die bestimmte Kriterien für den Wohnsitz USA erfüllen, müssen ein IRS W-9-Formular ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-210">Developers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-211">Entwickler außerhalb der USA müssen ein IRS W-8-Formular ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-211">Other developers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-212">Sie können diese Formulare online ausfüllen, wenn Sie Ihr Steuerprofil angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-212">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-213">Eine US-amerikanische Steueridentifikationsnummer (Individual Taxpayer Identification Number, ITIN) ist nicht erforderlich, um Zahlungen von Microsoft zu erhalten oder die Vorteile eines Steuerabkommens in Anspruch zu nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-213">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="2022d-214">Quellensteuersätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-214">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-215">Die von Ihnen in den Steuerformularen übermittelten Informationen sind ausschlaggebend für die anwendbaren Quellensteuersätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-215">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-216">Der Quellensteuersatz bezieht sich nur auf Verkäufe in die USA. Verkäufe in Länder außer die USA unterliegen nicht der Quellensteuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-216">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-217">Die Quellensteuersätze können variieren, aber für die meisten außerhalb der USA registrierten Entwickler beträgt der Satz standardmäßig 30%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-217">The withholding rates vary, but for most developers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-218">Sie können diesen Satz senken, wenn Ihr Land Einkommenssteuervereinbarungen mit den USA abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-218">You have the option of reducing this rate if your country has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="2022d-219">Vorteile des Steuerabkommens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-219">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="2022d-220">Wenn Sie nicht in den USA ansässig sind, können Sie unter Umständen von den Vorteilen des Steuerabkommens profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-220">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-221">Diese Vorteile variieren von Land zu Land, und können Sie die, die im Microsoft Store einbehaltenen steuern reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-221">These benefits vary from country to country, and may allow you to reduce the amount of taxes that the Microsoft Store withholds.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-222">Sie müssen TeilII des W-8BEN-Formulars ausfüllen, um die Vorteile eines Steuerabkommens in Anspruch nehmen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-222">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="2022d-223">Wir empfehlen Ihnen, sich bei den zuständigen Stellen in Ihrem Land oder Ihrer Region zu erkundigen, ob diese Vorteile auf Sie zutreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2022d-223">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

 

 




