---
author: jnHs
Description: When you finish creating your app's submission and click Submit to the Store, the submission enters the certification step.
title: Der App-Zertifizierungsprozess
ms.assetid: 0DCB4344-224D-4E5A-899F-FF7A89F23DBC
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 07/02/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, Uwp, veröffentlichen, vorverarbeitung, Zertifizierung, freigeben, Ausstehend, übermitteln, veröffentlichen, Status, Zeit
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8372f316786d83d72dff8ef7a0a8fd53e5390743
ms.sourcegitcommit: fbdc9372dea898a01c7686be54bea47125bab6c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/08/2018
ms.locfileid: "4415966"
---
# <a name="the-app-certification-process"></a><span data-ttu-id="fcf46-103">Der App-Zertifizierungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-103">The app certification process</span></span>

<span data-ttu-id="fcf46-104">Nachdem Sie die App-Einreichung fertig gestellt haben und auf **An Store übermitteln** klicken, tritt die Übermittlung in die Zertifizierungsphase ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-104">When you finish creating your app's submission and click **Submit to the Store**, the submission enters the certification step.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-105">Dieser Vorgang ist in der Regel innerhalb weniger Stunden abgeschlossen, kann in Einzelfällen aber bis zu drei Arbeitstage dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-105">This process usually is completed within a few hours, though in some cases it may take up to three business days.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-106">Nach der Zertifizierung Ihre Übermittlungs dauert es bis zu 24 Stunden bis finden in der app Eintrag für eine neue Übermittlung oder für eine aktualisierte Übermittlung mit Änderungen auf Pakete für Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-106">After your submission passes certification, it can take up to 24 hours for customers to see the app’s listing for a new submission, or for an updated submission with changes to packages.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-107">Wenn Ihre Update nur Speicher, die Details des Eintrags ändert, wird in weniger als einer Stunde der Veröffentlichungsprozess abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-107">If your update only changes Store listing details, the publishing process will be completed in less than an hour.</span></span>  <span data-ttu-id="fcf46-108">Sie werden benachrichtigt, wenn Ihre Übermittlung veröffentlicht wird, und der app Status im Dashboard **Im Store werden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-108">You'll be notified when your submission is published, and the app's status in the dashboard will be **In the Store**.</span></span>

## <a name="preprocessing"></a><span data-ttu-id="fcf46-109">Vorverarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-109">Preprocessing</span></span>

<span data-ttu-id="fcf46-110">Nach dem erfolgreichen Hochladen der App-Pakete und dem Übermitteln der App zur Zertifizierung werden die Pakete zum Testen in die Warteschlange eingereiht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-110">After you successfully upload the app's packages and submit the app for certification, the packages are queued for testing.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-111">Es wird eine Meldung angezeigt, wenn während der Vorverarbeitung Fehler erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-111">We'll display a message if we detect any errors during preprocessing.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-112">Weitere Informationen zu möglichen Fehlern finden Sie unter [Fehler bei der Einreichung](resolve-submission-errors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-112">For more info on possible errors, see [Resolve submission errors](resolve-submission-errors.md).</span></span>

## <a name="certification"></a><span data-ttu-id="fcf46-113">Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-113">Certification</span></span>

<span data-ttu-id="fcf46-114">Während dieser Phase werden mehrere Tests durchgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-114">During this phase, several tests are conducted:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fcf46-115">**Sicherheitstests:** Dieser erste Test überprüft die Pakete Ihrer App auf Viren und Schadsoftware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-115">**Security tests:** This first test checks your app's packages for viruses and malware.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-116">Besteht Ihre App diesen Test nicht, müssen Sie Ihr Entwicklungssystem überprüfen, indem Sie die aktuelle Antivirensoftware ausführen und Ihr App-Paket anschließend in einem bereinigten System neu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-116">If your app fails this test, you'll need to check your development system by running the latest antivirus software, then rebuild your app's package on a clean system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fcf46-117">**Tests bezgl. der Erfüllung technischer Anforderungen:** Die Erfüllung technischer Anforderungen wird mithilfe des Zertifizierungskits für Windows-Apps getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-117">**Technical compliance tests:** Technical compliance is tested by the Windows App Certification Kit.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-118">(Achten Sie immer darauf, [Ihre App mit dem Zertifizierungskit für Windows-Apps zu testen](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md), bevor Sie sie im Store einreichen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-118">(You should always make sure to [test your app with the Windows App Certification Kit](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md) before you submit it to the Store.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="fcf46-119">**Erfüllung inhaltlicher Anforderungen:** Die dafür benötigte Zeit hängt von der Komplexität Ihrer App, der Menge von visuellem Inhalt sowie der Anzahl von kürzlich übermittelten Apps ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-119">**Content compliance:** The amount of time this takes varies depending on how complex your app is, how much visual content it has, and how many apps have been submitted recently.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-120">Achten Sie darauf, auf der Seite [Hinweise für Zertifizierung](notes-for-certification.md) alle für Tester erforderlichen Informationen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-120">Be sure to provide any info that testers should be aware of in the [Notes for certification](notes-for-certification.md) page.</span></span>

<span data-ttu-id="fcf46-121">Nach Abschluss des Zertifizierungsprozesses erhalten Sie einen Zertifizierungsbericht, der Aufschluss darüber gibt, ob Ihre App die Zertifizierung bestanden hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-121">After the certification process is complete, you'll get a certification report telling you whether or not your app passed certification.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-122">War die Zertifizierung nicht erfolgreich, ist im Bericht angegeben, welcher Test nicht bestanden bzw. welche [Richtlinie](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies) nicht erfüllt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-122">If it didn't pass, the report will indicate which test failed or which [policy](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies) was not met.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-123">Nachdem Sie das Problem behoben haben, können Sie eine neue Einreichung für Ihre App erstellen, um den Zertifizierungsprozess erneut einzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-123">After you fix the problem, you can create a new submission for your app to start the certification process again.</span></span>

## <a name="release"></a><span data-ttu-id="fcf46-124">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-124">Release</span></span>

<span data-ttu-id="fcf46-125">Wenn Ihre app die Zertifizierung bestanden hat, ist es **den Veröffentlichungsprozess** eintreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-125">When your app passes certification, it's ready to move to the **Publishing** process.</span></span>

- <span data-ttu-id="fcf46-126">Wenn Sie angegeben haben, dass Ihre Übermittlung so früh wie möglich (der Standardoption) veröffentlicht werden soll, wird der Veröffentlichungsprozess sofort gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-126">If you've indicated that your submission should be published as soon as possible (the default option), the publishing process will begin right away.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcf46-127">Das erste Mal haben Sie die app veröffentlicht und angegebenen ein **Veröffentlichungsdatum** im Abschnitt [Zeitplans](configure-precise-release-scheduling.md#release) , die app werden gemäß Ihrer **Veröffentlichungsdatum** Auswahl zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-127">If this is the first time you've published the app, and you specified a **Release date** in the [Schedule](configure-precise-release-scheduling.md#release) section, the app will become available according to your **Release date** selections.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcf46-128">Wenn Sie [Optionen zum Anhalten der Veröffentlichung](manage-submission-options.md#publishing-hold-options) verwendet haben, um anzugeben, dass sie nicht vor einem bestimmten Datum veröffentlicht werden soll, warten wir bis zu diesem Zeitpunkt den Veröffentlichungsprozess beginnen ab, sofern Sie **Veröffentlichungsdatum ändern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-128">If you've used [Publishing hold options](manage-submission-options.md#publishing-hold-options) to specify that it should not be released until a certain date, we'll wait until that date to begin the publishing process, unless you select **Change release date**.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcf46-129">Wenn Sie [Optionen zum Anhalten der Veröffentlichung](manage-submission-options.md#publishing-hold-options) verwendet haben, um anzugeben, dass Sie die Übermittlung manuell veröffentlichen möchten, startet wir den Veröffentlichungsprozess nicht bis **Jetzt veröffentlichen** (oder wählen Sie **Veröffentlichungsdatum ändern** und wählen Sie ein bestimmtes Datum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-129">If you've used [Publishing hold options](manage-submission-options.md#publishing-hold-options) to specify that you want to publish the submission manually, we won't start the publishing process until you select **Publish now** (or select **Change release date** and pick a specific date).</span></span>


## <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="fcf46-130">Veröffentlichung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-130">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="fcf46-131">Die Pakete Ihrer App werden digital signiert, damit sie nach ihrer Veröffentlichung nicht manipuliert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-131">Your app's packages are digitally signed to protect them against tampering after they have been released.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-132">Nach Beginn dieser Phase ist ein Abbruch der Einreichung oder eine Änderung des Veröffentlichungsdatums nicht mehr möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-132">Once this phase has begun, you can no longer cancel your submission or change its release date.</span></span>

<span data-ttu-id="fcf46-133">Für neue apps und Updates, die Änderungen an der app Pakete enthalten, werden innerhalb von 24 Stunden der Veröffentlichungsprozess abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-133">For new apps and updates which include changes to the app's packages, the publishing process will be completed within 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-134">Für Updates, die nur ändern Optionen wie z. B. die Store-Eintrag anzeigen, jedoch nicht der app Pakete, wird der Veröffentlichungsprozess weniger als eine Stunde dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-134">For updates that only change options such as Store listing details, but don't change the app's packages, the publishing process will take less than one hour.</span></span>

<span data-ttu-id="fcf46-135">Während Sie sich in der Veröffentlichungsphase befindet, können mit der **Details anzeigen** Link in der Statusspalte für Ihre app-Übermittlung wissen, wann Ihre neuen Pakete und Details des Eintrags Store auf jedem der unterstützten Betriebssystemversionen für Kunden verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-135">While your app is in the publishing phase, the **Show details** link in the Status column for your app’s submission lets you know when your new packages and Store listing details are available to customers on each of your supported OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-136">Schritte, die noch nicht abgeschlossenen wurden, werden als **Ausstehend** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-136">Steps that have not yet completed will show **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-137">Ihre app bleibt in der Veröffentlichungsphase, bis der Prozess abgeschlossen ist, was bedeutet, dass die neuen Pakete und/oder Details des Eintrags für alle potenziellen Kunden Ihre app verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-137">Your app will remain in the publishing phase until the process has completed, meaning that the new packages and/or listing details are available to all of your app’s potential customers.</span></span>

## <a name="in-the-store"></a><span data-ttu-id="fcf46-138">Im Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-138">In the Store</span></span> 

<span data-ttu-id="fcf46-139">Nach erfolgreicher Absolvierung der obigen Schritte ändert sich der Status der Übermittlung von **Veröffentlichung** in **Im Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-139">After successfully going through the steps above, the submission's status will change from **Publishing** to **In the Store**.</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-140">Ihre Übermittlung steht den Kunden nun im Microsoft Store zum Download zur Verfügung (sofern Sie unter [Erkennbarkeit](choose-visibility-options.md#discoverability) keine andere Option ausgewählt haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-140">Your submission will then be available in the Microsoft Store for customers to download (unless you have chosen another [Discoverability](choose-visibility-options.md#discoverability) option).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fcf46-141">Außerdem führen wir Stichprobenkontrollen für bereits veröffentlichte Apps durch, um potenzielle Probleme zu ermitteln und sicherzustellen, dass Ihre App alle [Microsoft Store-Richtlinien](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies) erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-141">We also conduct spot checks of apps after they've been published so we can identify potential problems and ensure that your app complies with all of the [Microsoft Store Policies](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies).</span></span> <span data-ttu-id="fcf46-142">Falls Probleme gefunden werden, werden Sie benachrichtigt, dass ein Problem aufgetreten ist und wie Sie es ggf. beheben können, oder dass die App aus dem Store entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcf46-142">If we find any problems, you'll be notified about the issue and how to fix it, if applicable, or if it has been removed from the Store.</span></span>

 

 

 




