---
author: jnHs
Description: Learn what you can do if you think another app is infringing on your intellectual property rights.
title: Schutz von Marken und Urheberrechten
ms.assetid: 61C4EEC0-AD4D-4828-ADEC-F18E99DD4FFC
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f99396b117efcf7c3bed3cb64f24b519734cc858
ms.sourcegitcommit: 232543fba1fb30bb1489b053310ed6bd4b8f15d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "4178295"
---
# <a name="trademark-and-copyright-protection"></a><span data-ttu-id="a250c-103">Schutz von Marken und Urheberrechten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-103">Trademark and copyright protection</span></span>


<span data-ttu-id="a250c-104">Hier erfahren Sie, was Sie tun können, wenn Ihrer Meinung nach eine App Ihre Rechte an geistigem Eigentum verletzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-104">Learn what you can do if you think another app is infringing on your intellectual property rights.</span></span>

### <a name="1-how-may-i-report-an-infringement-of-my-intellectual-property-rights-within-a-windows-app"></a><span data-ttu-id="a250c-105">1. Wie kann ich eine Verletzung meines Rechts am geistigen Eigentum in einer Windows-App melden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-105">1. How may I report an infringement of my intellectual property rights within a Windows app?</span></span>


<span data-ttu-id="a250c-106">Verwenden Sie das folgende [Formular](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=273879), um eine Beschwerde über die Verletzung von Urheber-, Marken- oder Veröffentlichungsrechten bei einer Windows-App einzureichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-106">Please use the following [form](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=273879) to submit a copyright, trademark or publicity rights infringement complaint on a Windows app.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-107">Bei Beschwerden über die Verletzung von Urheber-, Marken- oder Veröffentlichungsrechten in mehreren Apps reichen Sie Ihren Antrag bei mktlegal@microsoft.com ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-107">For copyright, trademark or publicity rights infringements complaints across multiple apps, please submit your request to mktlegal@microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-108">Wenn Sie weitere Informationen zur DMCA-Richtlinie von Microsoft benötigen, besuchen Sie: [https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=626976).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-108">If you need additional info about Microsoft’s DMCA policy, please visit: [https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=626976).</span></span>

### <a name="2-i-created-my-app-to-work-with-a-microsoft-productservice-may-i-use-the-microsoft-productservice-name-in-the-name-of-my-app"></a><span data-ttu-id="a250c-109">2. Ich habe meine App für die Verwendung mit einem Microsoft-Produkt/-Dienst erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-109">2. I created my app to work with a Microsoft product/service.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-110">Darf ich den Namen des Microsoft-Produkts/-Dienstes im Namen meiner App verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-110">May I use the Microsoft product/service name in the name of my app?</span></span>


<span data-ttu-id="a250c-111">Microsoft rät dringend davon ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-111">Microsoft strongly prefers that you do not.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-112">Wenn jedoch eine eindeutige geschäftliche Notwendigkeit besteht, dürfen Sie den Namen unter der Voraussetzung verwenden, dass Sie folgende Richtlinien einhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-112">But if there is a clear business necessity, you may do so if you follow these guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a250c-113">Der Name Ihrer App darf nicht mit dem Namen des betreffenden Microsoft-Produkts oder -Dienstes beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-113">The name of your app should not begin with the Microsoft product or service name at issue.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-114">Beispiel: „Xbox-Punkterechner“ darf nicht als App-Name verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-114">For example, "Xbox Points Calculator" should not be used as an app name.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-115">Der Name „Bobs Punkterechner für Xbox“ ist besser geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-115">"Bob’s Points Calculator for Xbox" is a better name.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-116">Dadurch wird deutlich, dass die App nicht von Microsoft vertrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-116">This makes it clear that the app is not distributed by Microsoft.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a250c-117">Erläutern Sie, dass Ihre App für die Verwendung zusammen mit einem Microsoft-Produkt oder -Dienst entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-117">Use language that explains that your app was designed to work in conjunction with a Microsoft product or service.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-118">„zur Verwendung mit“, „für“, „entwickelt für“ und „optimiert für“ sind zulässige Ausdrücke zur Erläuterung, dass Ihr Produkt für die Verwendung zusammen mit einem Microsoft-Produkt oder -Dienst entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-118">For example, "works with," "for," "designed for," and "optimized for" are all acceptable terms to explain that your product is designed to work in conjunction with a Microsoft product or service.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-119">Ausdrücke wie „zertifiziert“, „offiziell“, „authentisch“ und „lizenziert“ lassen eine rechtliche Verbindung oder eine offene Billigung vermuten und dürfen daher ohne eine formale Markenlizenzvereinbarung mit Microsoft nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-119">Use of terms such as "certified," "official," "authentic," and "licensed" imply legal affiliation or overt endorsement and thus must not be used absent a formal trademark license agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-120">Vereinbarungen dieser Art sind in diesem Kontext normalerweise nicht erhältlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-120">Such agreements are typically not available in this context.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a250c-121">Verwenden Sie den Namen des Microsoft-Produkts/-Dienstes nur in Nur-Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-121">Use the Microsoft product/service name only in plain text.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-122">Verwenden Sie keine ausgefallen Schriftarten oder begleitende Grafiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-122">Do not use any fancy fonts or accompanying graphics.</span></span>

<span data-ttu-id="a250c-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Allgemeine Richtlinien zu Microsoft-Marken](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225434).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-123">For more information, see [General Microsoft Trademark Guidelines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225434).</span></span>

### <a name="3-is-it-ok-if-i-use-the-trademarked-name-or-logo-of-another-company-in-the-title-of-my-app-or-as-part-of-the-content-of-my-app"></a><span data-ttu-id="a250c-124">3. Darf ich den geschützten Namen oder das geschützte Logo eines anderen Unternehmens im Titel meiner App oder als Teil des Inhalts meiner App verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-124">3. Is it OK if I use the trademarked name or logo of another company in the title of my app or as part of the content of my app?</span></span>


<span data-ttu-id="a250c-125">Erkundigen Sie sich bei einem Anwalt für Markenrecht Ihrer Wahl nach der Verwendung von geschützten Namen oder Logos andere Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-125">You need to consult your own trademark counsel about the use of a trademarked name or logo of another company.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-126">Microsoft entfernt Apps nach Erhalt einer ordnungsgemäßen Anzeige von Markeninhabern wegen Missbrauch der jeweiligen Marken jedoch aus dem Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-126">However, Microsoft will take apps off the Store upon proper notice from trademark owners regarding misuse of their trademarks.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-127">Daher wird nachdrücklich empfohlen, gebührende Sorgfalt walten zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-127">Accordingly, we strongly urge you to exercise adequate due diligence.</span></span>

<span data-ttu-id="a250c-128">Weitere Informationen finden Sie unter [U.S. Patent and Trademark Office: Trademark Basics](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225271).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-128">For more information, see [U.S. Patent and Trademark Office: Trademark Basics](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225271).</span></span>

### <a name="4-may-i-use-microsofts-graphical-trademarks-logos-such-as-the-windows-flag-logo-in-my-app"></a><span data-ttu-id="a250c-129">4. Darf ich grafische Marken (Logos) von Microsoft wie das Windows-Logo mit der Flagge in meiner App verwenden ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-129">4. May I use Microsoft’s graphical trademarks (logos), such as the WINDOWS FLAG logo, in my app?</span></span>


<span data-ttu-id="a250c-130">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-130">No.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-131">Microsoft erlaubt Dritten die Verwendung von geschützten Logos nur über eine formale Lizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-131">Microsoft allows third parties to use its trademarked logos only via formal license.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-132">Eine Lizenz dieser Art ist in diesem Kontext normalerweise nicht erhältlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-132">Such a license is typically not available in this context.</span></span>

<span data-ttu-id="a250c-133">Weitere Informationen finden Sie unter [U.S.Patent and Trademark Office: Trademark Basics](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225271), oder laden Sie die Datei [U.S. Copyright Office: Copyright Basics](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=225273) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-133">For more information, see [U.S. Patent and Trademark Office: Trademark Basics](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225271) or download [U.S. Copyright Office: Copyright Basics](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=225273).</span></span>

### <a name="5-do-i-need-to-use-registered--or-trademark--symbols-when-i-refer-to-a-microsoft-trademark-in-my-app-and-must-i-when-using-a-microsoft-trademark-place-a-trademark-attribution-notice-in-my-app-for-example-microsoft-is-a-registered-trademark-of-the-microsoft-corporation"></a><span data-ttu-id="a250c-134">5. Muss ich die Symbole ® für „eingetragen“ oder ™ für „Marke“ verwenden, wenn ich mich in meiner App auf eine Microsoft-Marke beziehe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-134">5. Do I need to use registered ® or trademark ™ symbols when I refer to a Microsoft trademark in my app?</span></span> <span data-ttu-id="a250c-135">Und muss ich, wenn ich eine Microsoft-Marke verwende, einen Markenverweis in meine App einfügen, wie etwa, „Microsoft ist eine eingetragene Marke der Microsoft Corporation“?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-135">And must I, when using a Microsoft trademark, place a trademark attribution notice in my app, for example, "Microsoft is a registered trademark of the Microsoft Corporation"?</span></span>


<span data-ttu-id="a250c-136">Sie sind rechtlich nicht verpflichtet, diese Symbole oder einen Markenverweis einzufügen. Aber Microsoft würde es sehr schätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-136">There is no legal requirement that you include these symbols or the attribution notice, but Microsoft would greatly appreciate it if you do.</span></span>

### <a name="6-is-it-ok-if-i-make-a-game-that-is-identical-to-someone-elses-game-as-long-as-i-change-the-name"></a><span data-ttu-id="a250c-137">6. Darf ich ein Spiel entwickeln, das mit dem Spiel eines Dritten identisch ist, wenn ich den Namen des Spiels ändere?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-137">6. Is it OK if I make a game that is identical to someone else’s game as long as I change the name?</span></span>


<span data-ttu-id="a250c-138">Nein, nicht ohne Genehmigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-138">No, not without permission.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-139">Die Idee eines Spiels ist zwar urheberrechtlich nicht geschützt, aber der ursprüngliche Ausdruck in einem Spiel, wie etwa die ursprünglichen audiovisuellen Elemente, Grafiken, Sounds, Character usw. sowie die ursprüngliche Auswahl und Anordnung dieser Elemente sind geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-139">While copyright does not protect the idea of a game, it does protect original expression in a game, such as original audiovisual elements, graphics, sounds, characters, and so on, and the original selection and arrangement of these elements.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-140">Ein Spiel, das so weitreichend mit dem Spiel eines Dritten übereinstimmt, könnte Sie einer Klage wegen Urheberrechtsverletzungen aussetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-140">A game that is too similar to someone else’s game could subject you to a claim of copyright infringement.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-141">Microsoft kann Sie in dieser Frage nicht beraten. Wenn Sie nicht sicher sind, ob Ihr Spiel zu große Ähnlichkeiten aufweist, sollten Sie sich von einem Anwalt beraten lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-141">Microsoft cannot give advice on this issue, and you may need to consult your own lawyer if you are unsure about whether your game is too similar.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-142">Wenn Sie weitere Informationen benötigen, laden Sie die Datei [U.S. Copyright Office: Copyright Basics](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=225273) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-142">For more information, download [U.S. Copyright Office: Copyright Basics](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=225273).</span></span>

### <a name="7-what-should-i-do-if-i-get-a-notice-from-microsoft-telling-me-it-has-received-a-complaint-that-my-app-infringes-a-trademark-or-copyright"></a><span data-ttu-id="a250c-143">7. Was soll ich tun, wenn ich von Microsoft informiert werden, dass eine Beschwerde eingegangen ist, dass meine App eine Marke oder ein Urheberrecht verletzt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-143">7. What should I do if I get a notice from Microsoft telling me it has received a complaint that my app infringes a trademark or copyright?</span></span>


<span data-ttu-id="a250c-144">Lesen Sie die Benachrichtigung von Microsoft sorgfältig durch, und befolgen sie die Anweisungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-144">Read the notice from Microsoft carefully, and follow the instructions.</span></span> <span data-ttu-id="a250c-145">Die Benachrichtigung von Microsoft enthält möglicherweise bestimmte Schritte, die Sie unternehmen können, um uns zu informieren, was Sie getan haben, um das Problem zu beheben, dass Sie der Beschwerde widersprechen und/oder dass Sie Ihre App erneut im Store einreichen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a250c-145">The notice from Microsoft may include specific steps you may follow to inform us what you have done to correct the problem, that you disagree with the claimant, and/or that you want to resubmit your app to the Store.</span></span>

 

 




