---
author: jnHs
Description: "Auf der Seite „Pakete“ werden alle Paketdateien (XAP, APPX, APPXUPLOAD und/oder APPXBUNDLE) für die App hochgeladen, die Sie übermitteln."
title: Hochladen von App-Paketen
ms.assetid: B1BB810D-3EAA-4FB5-B03C-1F01AFB2DE36
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP
ms.openlocfilehash: a1f7654ebd0d896ef61d861bd95ca5ae7c96d173
ms.sourcegitcommit: 6c6f3c265498d7651fcc4081c04c41fafcbaa5e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/09/2017
---
# <a name="upload-app-packages"></a><span data-ttu-id="dd1d5-104">Hochladen von App-Paketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-104">Upload app packages</span></span>


<span data-ttu-id="dd1d5-105">Auf der Seite **Pakete** werden alle Paketdateien (APPX, APPXUPLOAD, APPXBUNDLE und XAP) für die App hochgeladen, die Sie übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-105">The **Packages** page is where you upload all of the package files (.appx, .appxupload, .appxbundle, and/or .xap) for the app that you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-106">Sie können in diesem Schritt Pakete für jedes Betriebssystem hochladen, auf das die App ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-106">You can upload packages for any operating system that your app targets in this step.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-107">Wenn ein Kunde Ihre App herunterlädt, stellt der Store automatisch für jeden Kunden das Paket bereit, das am besten für sein Gerät geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-107">When a customer downloads your app, the Store will automatically provide each customer with the package that works best for their device.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-108">Nachdem Sie Ihre Pakete hochgeladen haben, sehen Sie eine Tabelle, in der angegeben wird, [welche Pakete für bestimmte Windows10-Gerätefamilien angeboten werden](#device-family-availability) (und ggf. für frühere Betriebssystemversionen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-108">After you upload your packages, you’ll see a table indicating [which packages will be offered to specific Windows 10 device families](#device-family-availability) (and earlier OS versions, if applicable) in ranked order.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-109">Ausführliche Informationen zu Inhalt und Struktur der Pakete finden Sie unter [App-Paketanforderungen](app-package-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-109">For details about what a package includes and how it must be structured, see [App package requirements](app-package-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-110">Sie erfahren außerdem, [wie sich Versionsnummern von Paketen darauf auswirken, welche Pakete bestimmten Kunden bereitgestellt werden](package-version-numbering.md) und [wie Pakete für verschiedene Betriebssysteme verteilt werden](guidance-for-app-package-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-110">You'll also want to learn about [how version numbers may impact which packages are delivered to specific customers](package-version-numbering.md), and [how packages are distributed to different operating systems](guidance-for-app-package-management.md).</span></span>

## <a name="uploading-packages-to-your-submission"></a><span data-ttu-id="dd1d5-111">Hochladen von Paketen für Ihre Übermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-111">Uploading packages to your submission</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-112">Um Pakete hochzuladen, ziehen Sie sie in das Uploadfeld oder klicken Sie, um Ihre Dateien zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-112">To upload packages, drag them into the upload field or click to browse your files.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-113">Auf der Seite **Pakete** können Sie die XAP-, APPX-, APPXUPLOAD- und/oder APPXBUNDLE-Dateien hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-113">The **Packages** page will let you upload .xap, .appx, .appxupload, and/or .appxbundle files.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-114">Falls Sie [Flight-Pakete](package-flights.md) für Ihre App erstellt haben, wird eine Dropdownliste mit der Option zum Kopieren von Paketen aus einem Ihrer Flight-Pakete angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-114">If you have created any [package flights](package-flights.md) for your app, you’ll see a drop-down with the option to copy packages from one of your package flights.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-115">Wählen Sie das Flight-Paket mit den Paketen aus, die Sie übertragen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-115">Select the package flight that has the packages you want to pull in.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-116">Anschließend können Sie einige oder alle der Pakete auswählen, um sie in diese Übermittlung aufzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-116">You can then select any or all of its packages to include in this submission.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dd1d5-117">Es wird empfohlen, für Windows10 die .appxupload-Datei anstelle einer.appx oder .appxbundle hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-117">For Windows 10, we recommend uploading the .appxupload file here rather than an .appx or .appxbundle.</span></span>  <span data-ttu-id="dd1d5-118">Weitere Informationen zum Verpacken von UWP-Apps für den Store finden Sie untere [Verpacken von UWP-App mit Visual Studio](../packaging/packaging-uwp-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-118">For more info about packaging UWP apps for the Store, see [Packaging a UWP app with Visual Studio](../packaging/packaging-uwp-apps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-119">Wenn beim Überprüfen Ihrer Pakete Probleme erkannt werden, müssen Sie das Paket entfernen, das Problem beheben, und dann erneut versuchen, es hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-119">If we detect issues with your packages while validating them, you'll need to remove the package, fix the issue, and then try uploading it again.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Beheben von Paketuploadfehlern](resolve-package-upload-errors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-120">For more info, see [Resolve package upload errors](resolve-package-upload-errors.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-121">In anderen Fällen werden Warnungen zu Fehlern angezeigt, die Probleme verursachen können, Sie jedoch nicht daran hindern, Ihre Übermittlung fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-121">You may also see warnings to let you know about issues that may cause problems but won't block you from continuing with your submission.</span></span>

## <a name="device-family-availability"></a><span data-ttu-id="dd1d5-122">Verfügbarkeit von Gerätefamilien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-122">Device family availability</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-123">Nachdem die Pakete erfolgreich hochgeladen wurden, wird im Abschnitt **Gerätefamilienverfügbarkeit** eine Tabelle angezeigt, die angibt, welche Pakete für bestimmte Windows10-Gerätefamilien (und ggf. für frühere Betriebssystemversionen) angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-123">After your packages have been successfully uploaded, the **Device family availability** section will display a table that indicates which packages will be offered to specific Windows 10 device families (and earlier OS versions, if applicable), in ranked order.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-124">In diesem Abschnittkönnen Sie auswählen, ob die Übermittlung Kunden mit bestimmten Windows10-Gerätefamilien angeboten werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-124">This section also lets you choose whether to offer the submission to customers on specific Windows 10 device families.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd1d5-125">Nachdem die Pakete erfolgreich hochgeladen wurden, wird im Abschnitt **Gerätefamilienverfügbarkeit** eine Tabelle mit Kontrollkästchen angezeigt, die angibt, ob die Übermittlung Kunden auf diesen Windows 10-Gerätefamilien angeboten werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-125">If you haven't uploaded packages yet, the **Device family availability** section will show the Windows 10 device families with checkboxes to indicate whether or not the submission will be offered to customers on those device families.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-126">In der Tabelle wird angezeigt, sobald Sie Ihre Pakete hochgeladen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-126">The table will not appear until you upload your packages.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-127">Es wird auch ein Kontrollkästchen angezeigt, in dem Sie angeben können, ob Microsoft die App zukünftigen Windows 10-Gerätefamilien zur Verfügung stellen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-127">You'll also see a checkbox where you can indicate whether you want to allow Microsoft to make the app available to future Windows 10 device families.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-128">Es wird empfohlen, diese Option aktiviert zu lassen, sodass Ihre App für mehr potenzielle Kunden zur Verfügung gestellt wird, wenn neue Gerätefamilien eingeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-128">We recommend keeping this box checked so that your app can be available to more potential customers as new device families are introduced.</span></span>

### <a name="choosing-which-device-families-to-support"></a><span data-ttu-id="dd1d5-129">Auswählen der unterstützten Gerätefamilien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-129">Choosing which device families to support</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-130">Sie können das Kontrollkästchen für eine Windows10-Gerätefamilie deaktivieren, wenn Sie Kunden auf diesem Gerät keine Übermittlung anbieten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-130">You can uncheck the box for any Windows 10 device family if you don’t want to offer your submission to customers on that type of device.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-131">Wenn das Kontrollkästchen für eine Gerätefamilie deaktiviert ist, können neue Kunden die App auf diesem Gerätetyp nicht erwerben (Kunden, die bereits über die App verfügen, können diese allerdings weiterhin nutzen und erhalten alle von Ihnen übermittelten Aktualisierungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-131">If a device family’s box is unchecked, new customers on that type of device won’t be able to acquire the app (though customers who already have the app can still use it, and will get any updates you submit).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd1d5-132">Für **Windows 8/8.1** und **Windows Phone 8.x und älter** sind keine Kontrollkästchen vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-132">There are no checkboxes for **Windows 8/8.1** and **Windows Phone 8.x and earlier**.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-133">Wenn Ihre Übermittlung Pakete umfasst, die unter diesen Betriebssystemversionen ausgeführt werden können, werden diese für Kunden verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-133">If your submission includes packages that can run on those OS versions, those packages will be made available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-134">Wenn Sie das Angebot der App für Kunden mit früheren Betriebssystemversionen beenden möchten, müssen Sie die entsprechenden Pakete aus Ihrer Übermittlung entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-134">To stop offering your app to customers on earlier OS versions, you’ll need to remove the corresponding packages from your submission.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-135">Wenn Ihre App Mobilgeräte- und Desktopgerätefamilien unterstützt, ist zu empfehlen, die Kontrollkästchen für **Windows10 Mobile** und **Windows10 Desktop** zu aktivieren, es sei denn, Sie haben einen bestimmten Grund, die Windows10-Gerätetypen, die Ihre App beziehen können, einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-135">If your app supports the mobile and desktop device families, we recommend keeping the boxes for **Windows 10 Mobile** and **Windows 10 Desktop** checked unless you have a specific reason to limit the types of Windows 10 devices which can acquire your app.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-136">Angenommen Sie haben z.B. universelle Windows-Pakete erstellt, müssen jedoch noch einigen Probleme mit der App auf Mobilgeräten testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-136">For example, you may have created Windows Universal packages, but you know that you still need to test some issues with the app on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-137">Um zu verhindern, dass neue Kunden die App auf Mobilgeräten mit Windows 10 herunterladen, können Sie hier das Kontrollkästchen **Windows 10 Mobile** deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-137">To prevent new customers from downloading the app on Windows 10 mobile devices, you can uncheck the **Windows 10 Mobile** checkbox here.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-138">Wenn Sie die App dann später für Mobilgeräte mit Windows 10 anbieten möchten, können Sie eine neue Übermittlung Erstellen, bei der das Kontrollkästchen **Windows 10 Mobile** aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-138">Then if you later decide you're ready to offer it to customers on Windows 10 mobile devices, you can create a new submission with the **Windows 10 Mobile** box checked.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-139">Wenn Ihre App kein Spiel ist (oder wenn sie ein Spiel ist und Sie die [Konzeptgenehmigung](../gaming/concept-approval.md) durchlaufen haben), und Ihre Übermittlung neutrale und/oder x64-UWP-Pakete enthält, die mit Windows10 SDK Version 14393 kompiliert wurden, können Sie das Kontrollkästchen **Windows10 Xbox** aktivieren, wenn Sie die App Kunden auf Xbox anbieten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-139">If your app is not a game (or if it is a game and you have gone through the [concept approval](../gaming/concept-approval.md) process), and your submission includes neutral and/or x64 UWP packages compiled using Windows 10 SDK version 14393 or later, you can check the **Windows 10 Xbox** box to offer the app to customers on Xbox.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dd1d5-140">Ihre App kann nur dann auf Xbox-Geräten gestartet werden, wenn sie ein mit Windows SDK Version 14393 oder höher kompiliertes neutrales oder x64-Paket enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-140">In order for your app to launch on Xbox devices, you must include a neutral or x64 package that is compiled with Windows SDK version 14393 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-141">Wenn Sie **Windows10 Xbox** aktivieren, wird ein für Xbox geeignete Paket mit der Versionsnummer (d.h., ein neutrales oder x64 Paket, das für die Gerätefamilien „Xbox“ oder „Universell“ bestimmt ist) Kunden auf Xbox jedoch immer angeboten – auch dann, wenn es mit einer früheren Version des SDK kompiliert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-141">However, if you check **Windows 10 Xbox**, your highest-versioned package that’s applicable to Xbox (that is, a neutral or x64 package that targets the Xbox or Universal device family) will always be offered to customers on Xbox, even if it is compiled with an earlier SDK version.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-142">Daher müssen Sie unbedingt sicherstellen, dass das für Xbox geeignete Paket mit der höchsten Versionsnummer mit Windows SDK-Version 14393 oder höher kompiliert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-142">Because of this, it’s critical to ensure that the highest-versioned package applicable to Xbox is compiled with Windows SDK version 14393 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-143">Andernfalls wird eine Fehlermeldung angezeigt, in der darauf hingewiesen wird, dass Xbox-Kunden die App nicht starten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-143">If it is not, you will see an error message indicating that Xbox customers will not be able to launch your app.</span></span> 
> 
> <span data-ttu-id="dd1d5-144">Um diesen Fehler zu beheben, können Sie einen der folgenden Schritteausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-144">To resolve this error, you can do one of the following:</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd1d5-145">Ersetzen Sie die entsprechenden Pakete durch neue, die mit Windows SDK-Version 14393 oder höher kompiliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-145">Replace the applicable packages with new ones that are compiled using Windows SDK version 14393 or higher.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd1d5-146">Wenn Sie bereits über ein Paket verfügen, das Xbox unterstützt und mit Windows SDK-Version 14393 oder höher kompiliert wurde, erhöhen Sie die Versionsnummer, sodass dieses Paket die höchste Versionsnummer innerhalb der Übermittlung trägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-146">If you already have a package that supports Xbox and is compiled with Windows SDK version 14393 or higher, increase its version number so that it is the highest-versioned package in the submission.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd1d5-147">Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen für **Windows10 Xbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-147">Uncheck the box for **Windows 10 Xbox**.</span></span>
>   
> <span data-ttu-id="dd1d5-148">Wenn Sie das Problem immer noch nicht beheben können, wenden Sie sich an den Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-148">If you are still unable to resolve the issue, contact support.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-149">Wenn Sie Ihre App getestet und sichergestellt haben, dass sie unter Microsoft HoloLens ausgeführt werden kann, können Sie auch das Kontrollkästchen **Windows 10 Holographic** aktivieren, um sie HoloLens-Kunden anzubieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-149">If you have tested your app to ensure that it runs appropriately on Microsoft HoloLens, you can also check the **Windows 10 Holographic** box to offer the app to HoloLens customers.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-150">Weitere Informationen zum Erstellen, Testen und Veröffentlichen von Hologramm-Apps finden Sie in der [Entwicklungsübersicht für Windows Holographic](http://dev.windows.com/holographic/development_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-150">For more about building, testing, and publishing holographic apps, see the [Windows Holographic Development Overview](http://dev.windows.com/holographic/development_overview).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dd1d5-151">Um zu verhindern, dass eine bestimmte Windows 10-Gerätefamilie Ihre App herunterladen kann, müssen Sie das [**TargetDeviceFamily**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903)-Element im Appx-Manifest so aktualisieren, dass die App nur auf die Gerätefamilie abzielt, die Sie unterstützen möchten (d. h. Windows.Mobile oder Windows.Desktop), statt den Windows.Universal-Wert zu übernehmen (für die universelle Gerätefamilie), den Microsoft Visual Studio standardmäßig im Appx-Manifest einschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-151">To completely prevent a specific Windows 10 device family from getting your app, you need to update the [**TargetDeviceFamily**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903) element in your appx manifest to target only the device family that you want to support (i.e., Windows.Mobile or Windows.Desktop), rather than leaving it as the Windows.Universal value (for the universal device family) that Microsoft Visual Studio includes in the appx manifest by default.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-152">Beachten Sie außerdem, dass die unter **Verfügbarkeit von Gerätefamilien** getroffene Auswahl nur für neue Verkäufe gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-152">It's important to be aware that selections you make in the **Device family availability** section apply only to new acquisitions.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-153">Kunden, die Ihre App bereits verwenden, können dies weiterhin tun und erhalten alle zur Verfügung gestellten Updates, selbst wenn Sie diese Gerätefamilie an dieser Stelle entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-153">Anyone who already has your app can continue to use it, and will get any updates you submit, even if you remove their device family here.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-154">Dies gilt auch für Kunden, die Ihre App vor dem Upgrade auf Windows 10 erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-154">This applies even to customers who acquired your app before upgrading to Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-155">Beispiel: Wenn Sie eine App mit Windows Phone 8.1-Paketen veröffentlicht haben und später ein Windows 10 (UWP)-Paket für die gleiche App hinzufügen, das auf die universelle Gerätefamilie abzielt, wird Kunden mit Mobilgeräten unter Windows 10, die bereits über das Windows Phone 8.1-Paket verfügen, ein Update auf dieses Windows 10 (UWP)-Paket angeboten, selbst wenn Sie das Kontrollkästchen für **Windows 10 Mobile** deaktiviert haben (da dies kein neuer Verkauf ist, sondern ein Update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-155">For example, if you have a published app with Windows Phone 8.1 packages, and you later add a Windows 10 (UWP) package to the same app that targets the universal device family, Windows 10 mobile customers who had your Windows Phone 8.1 package will be offered an update to this Windows 10 (UWP) package, even if you've unchecked the box for **Windows 10 Mobile** (since this is not a new acquisition, but an update).</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-156">Wenn Sie kein Windows 10 (UWP)-Paket bereitstellen, das auf die universelle oder Mobilgerätefamilie abzielt, bleibt Kunden mit Mobilgeräten mit Windows 10 weiterhin das Windows Phone 8.1-Paket zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-156">However, if you don't provide any Windows 10 (UWP) package that targets the universal or mobile device family, your Windows 10 mobile customers will remain on the Windows Phone 8.1 package.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-157">Weitere Informationen über Gerätefamilien finden Sie unter [Einführung in die Universelle Windows-Plattform](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn894631) und [**TargetDeviceFamily**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-157">For more info about device families, see [Intro to the Universal Windows Platform](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn894631) and [**TargetDeviceFamily**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903).</span></span>

### <a name="understanding-ranking"></a><span data-ttu-id="dd1d5-158">Grundlegendes zur Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-158">Understanding ranking</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-159">In diesem Abschnitt erfahren Sie nicht nur, wie Sie angeben, welche Windows10-Gerätefamilien Ihre Übermittlung herunterladen können, sondern auch, genau welche Pakete für verschiedene **Gerätefamilien zur Verfügung gestellt werden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-159">Aside from letting you indicate which Windows 10 device families can download your submission, the **Device family availability** section also shows you which of your specific packages will be made available to different device families.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-160">Wenn mehrere Ihrer Pakete auf einer bestimmten Gerätefamilie ausgeführt werden können, wird in der Tabelle die Reihenfolge angegeben, in der Pakete basierend auf der Versionsnummer angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-160">If you have more than one package that can run on a certain device family, the table will indicate the order in which packages will be offered, based on the version numbers of the packages.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-161">Weitere Informationen dazu, wie der Store Pakete auf Grundlage der Versionsnummern bewertet, finden Sie unter [Paketversionsnummern](package-version-numbering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-161">For more info about how the Store ranks packages based on version numbers, see [Package version numbering](package-version-numbering.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="dd1d5-162">Angenommen, Sie haben die beiden Pakete Package_A.appxupload und Package_B.appxupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-162">For example, say that you have two packages: Package_A.appxupload and Package_B.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-163">Wenn für eine bestimmte Gerätefamilie, Package_A.appxupload den Rang 1 und Package_B.appxupload den Rang 2 hat, bedeutet dies, das der Store an einen Kunden mit diesem Gerätetyp, der Ihre App erwirbt, zunächst Package_A.appxupload ausliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-163">For a given device family, if Package_A.appxupload is ranked 1 and Package_B.appxupload is ranked 2, that means when a customer on that type of device acquires your app, the Store will first attempt to deliver Package_A.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-164">Wenn Package_A.appxupload auf den Gerät des Kunden nicht ausgeführt werden kann, bietet der Store Package_B.appxupload an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-164">If the customer’s device is unable to run Package_A.appxupload, the Store will offer Package_B.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-165">Wenn auf dem Gerät des Kunden eines der Pakete für diese Gerätefamilie nicht ausgeführt werden kann – wenn z.B. die von Ihrer App unterstützte **MinVersion** höher als die Version auf dem Gerät des Kunden ist – kann der Kunden die App nicht auf dem Gerät herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-165">If the customer’s device can’t run any of the packages for that device family—for example, if the **MinVersion** your app supports is higher than the version on the customer’s device—the customer won’t be able to download the app on that device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd1d5-166">Die Versionsnummern in XAP-Paketen werden beim Ermitteln der für einen gegebenen Kunden bereitzustellenden Pakete ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-166">The version numbers in .xap packages are not considered when determining which package to provide a given customer.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-167">Daher wird bei mehreren gleichrangigen XAP-Paketen keine Nummer, sondern ein Sternchen angezeigt, und die Kunden können jedes der Pakete erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-167">Because of this, if you have more than one .xap package of equal rank, you will see an asterisk rather than a number, and customers may receive either package.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-168">Wenn ein XAP-Paket für einen Kunden auf ein neueres aktualisiert werden soll, stellen Sie sicher, dass die älteren XAP-Dateien aus der neuen Übermittlung entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-168">To update customers from one .xap package to a newer one, make sure to remove the older .xap in the new submission.</span></span>


## <a name="package-details"></a><span data-ttu-id="dd1d5-169">Paketdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-169">Package details</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-170">Nachdem die Pakete erfolgreich hochgeladen wurden, werden sie nach Zielbetriebssystem aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-170">After your packages have been successfully uploaded, we'll list them, grouped by target operating system.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-171">Name, Version und Architektur des Pakets werden angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-171">The name, version, and architecture of the package will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-172">Klicken Sie auf **Details anzeigen**, um weitere Informationen zu erhalten, z. B. die unterstützten Sprachen, die App-Funktionen oder die Dateigröße der einzelnen Pakete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-172">For more info such as the supported languages, app capabilities, and file size for each package, click **Show details**.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-173">Wenn Sie ein Paket aus der Einsendung entfernen müssen, klicken Sie dazu im Abschnitt **Details** des Pakets unten auf den Link **Entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-173">If you need to remove a package from your submission, click the **Remove** link at the bottom of each package's **Details** section.</span></span>


## <a name="removing-redundant-packages"></a><span data-ttu-id="dd1d5-174">Entfernen redundanter Pakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-174">Removing redundant packages</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-175">Wenn wir feststellen, dass mindestens eines Ihrer Pakete redundant ist, wird eine Warnung mit dem Vorschlag angezeigt, die redundanten Pakete aus dieser Übermittlung zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-175">If we detect that one or more of your packages is redundant, we'll display a warning suggesting that you remove the redundant packages from this submission.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-176">Dieser Fehler tritt häufig auf, wenn Sie über zuvor hochgeladene Pakete verfügen und nun Pakete mit einer höheren Versionsnummer bereitstellen, die die gleiche Kundengruppe unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-176">Often this happens when you have previously uploaded packages, and now you are providing higher-versioned packages that support the same set of customers.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-177">In diesem Fall würde das redundante Paket keinem Kunde bereitgestellt, weil nun ein besseres Paket (mit einer höheren Versionsnummer) verfügbar ist, um diese Kunden zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-177">In this case, no customers would ever get the redundant package, because you now have a better (higher-versioned) package to support these customers.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-178">Wenn wir feststellen, dass redundante Pakete vorhanden sind, wird eine Option bereitgestellt, um die redundanten Pakete aus dieser Übermittlung zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-178">When we detect that you have redundant packages, we'll provide an option to remove all of the redundant packages from this submission automatically.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-179">Sie können die Pakete jedoch auch einzeln aus der Übermittlung entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-179">You can also remove packages from the submission individually if you prefer.</span></span>


## <a name="gradual-package-rollout"></a><span data-ttu-id="dd1d5-180">Schrittweises Paketrollout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-180">Gradual package rollout</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-181">Wenn Ihre Übermittlung ein Update einer bereits veröffentlichte App ist, wird ein Kontrollkästchen mit der Bezeichnung **Update-Rollout schrittweise nach Veröffentlichung dieser Übermittlung (nur für Windows10-Kunden)** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-181">If your submission is an update to a previously published app, you'll see a checkbox that says **Roll out update gradually after this submission is published (to Windows 10 customers only)**.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-182">Dadurch können Sie den Prozentsatz von Kunden auswählen, die die Pakete aus der Übermittlung erhalten. So können Sie Feedback und Analysedaten beobachten und vor einem umfassenden Rollout sicherstellen, dass das Update verlässlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-182">This allows you to choose a percentage of customers who will get the packages from the submission so that you can monitor feedback and analytic data  to make sure you’re confident about the update before rolling it out more broadly.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-183">Sie können den Prozentsatz jederzeit erhöhen (oder das Update stoppen), ohne eine neue Übermittlung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-183">You can increase the percentage (or halt the update) any time without having to create a new submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd1d5-184">Weitere Informationen finden Sie unter [Schrittweises Paketrollout](gradual-package-rollout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-184">For more info, see [Gradual package rollout](gradual-package-rollout.md).</span></span>


## <a name="mandatory-update"></a><span data-ttu-id="dd1d5-185">Erforderliches Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-185">Mandatory update</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-186">Wenn die Übermittlung ein Update für eine bereits veröffentlichte App ist, wird ein Kontrollkästchen mit der Bezeichnung **Dieses Update obligatorisch machen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-186">If your submission is an update to a previously published app, you'll see a checkbox that says **Make this update mandatory**.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-187">Damit können Sie Datum und Uhrzeit für ein obligatorisches Update festlegen, vorausgesetzt, Sie haben Ihrer App mithilfe der Windows.Services.Store-APIs erlaubt, programmgesteuert nach Paketupdates zu suchen und die aktualisierten Pakete herunterzuladen und zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-187">This allows you to set the date and time for a mandatory update, assuming you have used the Windows.Services.Store APIs to allow your app to programmatically check for package updates and download and install the updated packages.</span></span> <span data-ttu-id="dd1d5-188">Ihre App kann diese Option nur dann verwenden, wenn sie für Windows10, Version 1607 oder höher, bestimmt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-188">Your app must target Windows 10, version 1607 or later in order to use this option.</span></span>

<span data-ttu-id="dd1d5-189">Weitere Informationen finden Sie unter [Herunterladen und Installieren von Paketupdates für Ihre App](../packaging/self-install-package-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd1d5-189">For more info, see [Download and install package updates for your app](../packaging/self-install-package-updates.md).</span></span>

 




