---
author: jnHs
Description: A great description can make your app stand out in the Microsoft Store and help encourage customers to download it.
title: Erstellen einer interessanten App-Beschreibung
ms.assetid: E477E98E-090A-4ACE-832F-A98D273EFCA0
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, Beschreibung, beschreiben, Store-Eintrag, Marketing
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 382bfe760165b4dee3fbdbb63166648c2e475325
ms.sourcegitcommit: e814a13978f33654d8e995584f4b047cb53e0aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/06/2018
ms.locfileid: "6051686"
---
# <a name="write-a-great-app-description"></a><span data-ttu-id="87d92-103">Erstellen einer interessanten App-Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-103">Write a great app description</span></span>


<span data-ttu-id="87d92-104">Eine aussagekräftige Beschreibung hebt Ihre App von anderen im Microsoft Store ab und animiert Kunden zum Download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-104">A great description can make your app stand out in the Microsoft Store and help encourage customers to download it.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-105">[Die Beschreibung, die Sie beim Übermitteln der App eingeben](create-app-store-listings.md#description), wird im Store-Eintrag Ihrer App angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-105">[The description you enter when submitting your app](create-app-store-listings.md#description) is displayed in your app's Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-106">Die ersten Zeilen dieses Texts können auch in Suchergebnissen und Algorithmuslisten im Store angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-106">The first few lines may also be displayed in search results and algorithm lists in the Store.</span></span>

<span data-ttu-id="87d92-107">Hier einige Tipps für eine optimale App-Beschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-107">Here are some tips for making your app's description the best it can be.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="87d92-108">Wecken Sie Interesse in den ersten Sätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-108">Grab attention in the first few sentences.</span></span>** <span data-ttu-id="87d92-109">Der Anfang Ihrer Beschreibung ist am wichtigsten. Die ersten Zeilen müssen die Aufmerksamkeit eines Kunden erregen und aufrechterhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-109">The beginning of your description is the most important, so make sure it grabs and holds attention.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-110">Beginnen Sie mit dem Nutzenversprechen: Warum sollten potenzielle Kunden Zeit und Geld in den Kauf Ihrer App investieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-110">Start with the value prop: why should potential customers take the time and money to get your app?</span></span> <span data-ttu-id="87d92-111">Welchen Vorteil bietet Ihre App gegenüber anderen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-111">What is the benefit to choosing your app over another?</span></span> <span data-ttu-id="87d92-112">Erläutern Sie in ein oder zwei einfachen, verständlichen Sätzen, warum Ihre App einzigartig ist und niemand darauf verzichten sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-112">In one or two sentences, using plain and clear language, explain your app's unique appeal and why someone would want it.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="87d92-113">Stellen Sie wichtige Infos zu Ihrer App bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-113">Make it easy to learn about your app.</span></span>** <span data-ttu-id="87d92-114">Schließen Sie an den Aufmacher weitere Vorteile, In-App-Kaufmöglichkeiten und andere für Kunden interessante Details an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-114">After your initial hook, describe additional benefits, in-app purchase opportunities, and other details about your app that customers will want to know.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-115">Stellen Sie sicher, dass alle offenzulegenden Informationen enthalten sind, zu deren Angabe Sie in den Märkten, in denen Ihre App vertrieben wird, gesetzlich verpflichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-115">Make sure you include any disclosures or information that you are required to provide under the law in the markets where you are distributing your app.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="87d92-116">Verwenden Sie Listen und kurze Absätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-116">Use lists and short paragraphs.</span></span>** <span data-ttu-id="87d92-117">Potenzielle Kunden werfen u.U. nur einen kurzen Blick auf die Beschreibung Ihrer App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-117">Potential customers may just take a quick glance at your app's description.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-118">Erleichtern Sie das Überfliegen, indem Sie den Inhalt in kurzen Absätzen und Listen zusammenfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-118">Breaking up the content by using short paragraphs and lists makes it easier to scan.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="87d92-119">Hinzufügen einer Liste der [Produktfeatures](create-app-store-listings.md#product-features) hilft auch schnell anzeigen Verwendungszweck der app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-119">Adding a list of [product features](create-app-store-listings.md#product-features) can also help to quickly show what your app does.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-120">Diese Liste wird direkt unter der App-Beschreibung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-120">This list appears directly below the app description.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="87d92-121">Vermeiden Sie trockene Formulierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-121">Avoid dry language.</span></span>** <span data-ttu-id="87d92-122">Verwenden Sie bei der Beschreibung lebendige Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-122">Write your description using engaging language.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-123">Achten Sie darauf, dass der Zweck Ihrer App eindeutig beschrieben ist, die Beschreibung jedoch nicht langweilig klingt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-123">Be sure the wording clearly describes what your app does, but say it in a way that doesn't sound boring.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-124">Für viele Apps eignet sich ein ungezwungener, freundlicher Tonfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-124">For many apps, a casual and friendly tone works well.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="87d92-125">Verwenden Sie die richtige Länge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-125">Use a length that is just right.</span></span>** <span data-ttu-id="87d92-126">Eine gute Beschreibung lässt sich schnell lesen und enthält genügend Infos, um das Interesse des Lesers zu wecken und den Zweck der App zu erläutern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-126">A good description reads quickly, but also includes enough info to get the reader interested and explain what the app does.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-127">Eine komplexe App erfordert eine etwas längere Beschreibung; bei einer einfachen App reichen u.U. wenige Sätze aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-127">A complex app will need more sentences to describe it; a simple app may need only a few.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-128">In den meisten Fällen beträgt die ideale Länge über 200, jedoch weit unter 3000Wörtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-128">In most cases the right length is somewhere over 200 words, but well under 3000.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="87d92-129">Stellen Sie eindeutige Informationen zu kostenlosen Testversionen und Add-Ons bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-129">Be clear about free trials and add-ons.</span></span>** <span data-ttu-id="87d92-130">Wenn Sie eine kostenlose Testversion Ihrer App anbieten, müssen Sie die Funktionsweise der Testversion erklären, damit die Kunden erfahren, welche Funktionen eingeschränkt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-130">If you offer a free trial of your app, be sure to explain how that trial works, so that customers understand which features are limited.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-131">Sie sollten auch angeben, welche Arten von Add-Ons-Produkten verfügbar sind, insbesondere dann, wenn sich diese erheblich auf die Funktionen Ihrer App auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-131">It's also a good idea to mention what types of add-ons are available, particularly if they have significant impacts on your app's functionality.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="87d92-132">Verwenden Sie die standardmäßige Groß- und Kleinschreibung und Standardsatzzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-132">Use standard capitalization and punctuation.</span></span>** <span data-ttu-id="87d92-133">Beschreibungen, die ausschließlich aus Großbuchstaben bestehen oder ungewöhnliche Satzzeichen enthalten, können schwer lesbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-133">Descriptions in all caps, or those that have unusual punctuation, can be hard to read.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="87d92-134">Denken Sie daran, eine Rechtschreib- und Grammatikprüfung durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-134">Don't forget to check the spelling and grammar.</span></span>** <span data-ttu-id="87d92-135">Eine Beschreibung mit zahlreichen Rechtschreibfehlern oder schwer verständlichen Sätzen spricht nicht für die Qualität Ihrer App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-135">A description with lots of misspelled words or mangled sentences doesn't reflect well on the quality of your app.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-136">Überprüfen Sie Ihre Beschreibung unbedingt auf Fehler (oder lassen Sie jemand anders einen Blick darauf werfen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-136">Be sure to review your description (or have someone else take a look) to check for errors.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="87d92-137">Fügen Sie keine Links oder Infos hinzu, die nicht in die Beschreibung gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-137">Don't include links or info that belongs elsewhere.</span></span>** <span data-ttu-id="87d92-138">Auf im Beschreibungsfeld eingegebene URLs kann nicht geklickt werden. Links für Ihre Datenschutzrichtlinien oder Ihre Supportwebsite wären daher fehl am Platz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-138">URLs that you enter in the description field won't be clickable, so don't try to add links for things like your privacy policy or support website.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-139">Fügen Sie Sie stattdessen in die dafür vorgesehenen Bereiche der Seite " **Eigenschaften** " der Übermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-139">Instead, add these in the designated areas of the **Properties** page of your submission.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="87d92-140">Verwenden Sie keine HTML-Tags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-140">Don't use HTML tags.</span></span>** <span data-ttu-id="87d92-141">HTML oder anderer Code wird nicht gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-141">HTML or other code will not be rendered.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-142">Die Beschreibung darf nur Text enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-142">Your description needs to be plain text only.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="87d92-143">Holen Sie sich Anregungen, indem Sie die Beschreibungen ähnlicher Apps im Store lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-143">Get ideas by reviewing descriptions of similar apps in the Store.</span></span>** <span data-ttu-id="87d92-144">Informieren Sie sich, wie andere Entwickler ihre Apps beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-144">Take a look at how other developers describe their apps.</span></span> <span data-ttu-id="87d92-145">Dadurch erfahren Sie auch, welche besonderen Merkmale Ihrer App Sie hervorheben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d92-145">This also helps you figure out what you can emphasize that is different about your app.</span></span>

 

 




