---
author: andrewleader
Description: Learn about when and where you should use secondary tiles in your UWP app.
title: Sekundäre Kacheln
label: Secondary tiles
template: detail.hbs
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 05/25/2017
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP, sekundäre Kacheln, Richtlinien, Richtlinien, bewährte Methoden
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5ad3f7fce761e0709c92f02e2cfa0d2fcd507de4
ms.sourcegitcommit: cd00bb829306871e5103db481cf224ea7fb613f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "5870356"
---
# <a name="secondary-tile-guidance"></a><span data-ttu-id="7f6b2-103">Anleitung für sekundäre Kacheln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-103">Secondary tile guidance</span></span>


<span data-ttu-id="7f6b2-104">Eine sekundäre Kachel stellt für Benutzer eine einheitliche und effiziente Möglichkeit dar, um vom Startmenü aus direkt auf bestimmte Bereiche innerhalb der App zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-104">A secondary tile provides a consistent, efficient way for users to directly access specific areas within an app from the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-105">Auch wenn Benutzer wählen können, ob eine sekundäre Kachel auf das Startmenü angeheftet werden soll, werden die Anheftbereiche einer App doch vom Entwickler vorgegeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-105">Although a user chooses whether or not to "pin" a secondary tile to the Start menu, the pinnable areas in an app are determined by the developer.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-106">Eine ausführliche Zusammenfassung finden Sie unter [Übersicht über sekundäre Kacheln](secondary-tiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-106">For a more detailed summary, see [Secondary tiles overview](secondary-tiles.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-107">Beachten Sie diese Richtlinien beim Aktivieren von sekundären Kacheln und Entwerfen der entsprechenden UI in der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-107">Consider these guidelines when you enable secondary tiles and design the associated UI in your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f6b2-108">Sekundäre Kacheln können nur vom Benutzer auf dem Startmenü angeheftet werden. Von Apps können sekundäre Kacheln nicht programmgesteuert angeheftet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-108">Only users can pin a secondary tile to the Start menu; apps can't programmatically pin secondary tiles.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-109">Darüber hinaus steuern Benutzer die Entfernung der Kachel und können eine sekundäre Kachel vom Startmenü oder aus der übergeordneten App entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-109">Users also control tile removal, and can remove a secondary tile from the Start menu or from within the parent app.</span></span>


## <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="7f6b2-110">Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-110">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="7f6b2-111">Beachten Sie die folgenden Empfehlungen zur Aktivierung von sekundären Kacheln in Apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-111">Consider the following recommendations when enabling secondary tiles in your app:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f6b2-112">Wenn der Inhalt mit dem Fokus angeheftet werden kann, sollte die App-Leiste eine Schaltfläche „An "Start" anheften” zum Erstellen einer sekundären Kachel für den Benutzer enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-112">When the content in focus is pinnable, the app bar should contain a "Pin to Start" button to create a secondary tile for the user.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6b2-113">Klickt der Benutzer- auf „An "Start" anheften”, sollten Sie sofort die API vom UI-Thread aufrufen, um [die sekundäre Kachel anzuheften](secondary-tiles-pinning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-113">When the user clicks "Pin to Start", you should immediately call the API from the UI thread to [pin the secondary tile](secondary-tiles-pinning.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6b2-114">Falls der Inhalt mit dem Fokus bereits angeheftet ist, sollte auf der App-Leiste anstelle der Schaltfläche „An "Start" anheften” die Schaltfläche „Von "Start" lösen” angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-114">If the content in focus is already pinned, replace the "Pin to Start" button on the app bar with an "Unpin from Start" button.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-115">Die Schaltfläche „Von "Start" lösen” sollte die vorhandene sekundäre Kachel entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-115">The "Unpin from Start" button should remove the existing secondary tile.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6b2-116">Wenn der Inhalt mit dem Fokus nicht angeheftet werden kann, sollte auch die Schaltfläche „An "Start" anheften” nicht zu sehen sein (oder die Schaltfläche „An "Start" anheften” sollte deaktiviert sein).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-116">When the content in focus is not pinnable, don't show a "Pin to Start" button (or show a disabled "Pin to Start" button).</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6b2-117">Verwenden Sie die vom System bereitgestellten Symbole für die Schaltflächen „An "Start" anheften” und „Von "Start" lösen” (siehe Member zum Anheften und Lösen unter Windows.UI.Xaml.Controls.Symbol bzw. WinJS.UI.AppBarIcon).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-117">Use the system-provided glyphs for your "Pin to Start" and "Unpin from Start" buttons (see the pin and unpin members in Windows.UI.Xaml.Controls.Symbol or WinJS.UI.AppBarIcon).</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6b2-118">Verwenden Sie auch den standardmäßigen Schaltflächentext: "An "Start" anheften" und "Von "Start" lösen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-118">Use the standard button text: "Pin to Start" and "Unpin from Start".</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-119">Beim Nutzen der vom System bereitgestellten Glyphen für das Anheften und Lösen müssen Sie den Standardtext überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-119">You'll have to override the default text when using the system-provided pin and unpin glyphs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6b2-120">Verwenden Sie eine sekundäre Kachel nicht als virtuelle Befehlsschaltfläche, um mit der übergeordneten App zu interagieren, z.B. eine Kachel "Zum nächsten Titel springen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-120">Don't use a secondary tile as a virtual command button to interact with the parent app, such as a "skip to next track" tile.</span></span>


## <a name="additional-usage-guidance-for-devs"></a><span data-ttu-id="7f6b2-121">Weitere Richtlinien für Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-121">Additional usage guidance for devs</span></span>

* <span data-ttu-id="7f6b2-122">Wenn eine App gestartet wird, sollte diese immer ihre sekundären Kacheln aufzählen, um zu überprüfen, ob Kacheln hinzugefügt oder entfernt wurden, ohne dass die App dies erfasst hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-122">When an app launches, it should always enumerate its secondary tiles, in case there were any additions or deletions of which it was unaware.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-123">Wenn eine sekundäre Kachel über die App-Leiste auf der Startseite gelöscht wird, entfernt Windows die Kachel einfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-123">When a secondary tile is deleted through the Start screen app bar, Windows simply removes the tile.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-124">Die App ist jedoch selbst dafür verantwortlich, alle von der sekundären Kachel verwendeten Ressourcen freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-124">The app itself is responsible for releasing any resources that were used by the secondary tile.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-125">Wenn sekundäre Kacheln über die Cloud kopiert werden, werden aktuelle Kachel- oder Signalbenachrichtigungen der sekundären Kachel, geplante Benachrichtigungen, Pushbenachrichtigungskanäle und bei regelmäßigen Benachrichtigungen verwendete URIs (Uniform Resource Identifier) nicht mit der sekundären Kachel kopiert und müssen neu eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-125">When secondary tiles are copied through the cloud, current tile or badge notifications on the secondary tile, scheduled notifications, push notification channels, and Uniform Resource Identifiers (URIs) used with periodic notifications are not copied with the secondary tile and must be set up again.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6b2-126">Eine App sollte sinnvolle, reproduzierbare und eindeutige IDs für sekundäre Kacheln verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-126">An app should use meaningful, re-creatable, unique IDs for secondary tiles.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-127">Der Gebrauch von vorhersagbaren, für eine App sinnvollen IDs für sekundäre Kacheln erleichtert der App deren Verwendung, wenn diese in einer Neuinstallation auf einem neuen Computer erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-127">Using predictable secondary tile IDs that are meaningful to an app helps the app understand what to do with these tiles when they are seen in a fresh installation on a new computer.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7f6b2-128">Zur Laufzeit kann die App abfragen, ob eine bestimmte Kachel vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-128">At runtime, the app can query whether a specific tile exists.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7f6b2-129">Die Plattform für sekundäre Kacheln kann aufgefordert werden, die Gruppe aller sekundären Kacheln zurückzugeben, die zu einer bestimmten App gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-129">The secondary tile platform can be asked to return the set of all secondary tiles belonging to a specific app.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-130">Wenn für diese Kacheln sinnvolle, eindeutige IDs verwendet werden, kann die App die Gruppe von sekundären Kacheln leichter überprüfen und entsprechende Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-130">Using meaningful, unique IDs for these tiles can help the app examine the set of secondary tiles and perform appropriate actions.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-131">Bei einer Social-Media-App können mithilfe von IDs beispielsweise einzelne Kontakte angegeben werden, für die Kacheln erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-131">For instance, for a social media app, IDs could identify individual contacts for whom tiles were created.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6b2-132">Sekundäre Kacheln sind wie alle Kacheln der Startseite dynamische Flächen, für die regelmäßig Updates mit neuen Inhalten durchgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-132">Secondary tiles, like all tiles on the Start screen, are dynamic outlets that can be frequently updated with new content.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-133">Sekundäre Kacheln können Benachrichtigungen und Updates mithilfe derselben Mechanismen wie alle anderen Kacheln anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-133">Secondary tiles can surface notifications and updates by using the same mechanisms as any other tile.</span></span> <span data-ttu-id="7f6b2-134">Lesen Sie dazu [Auswählen einer Methode für die Übermittlung von Benachrichtigungen](choosing-a-notification-delivery-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-134">See [Choose a notification delivery method](choosing-a-notification-delivery-method.md) to learn more.</span></span>


## <a name="related"></a><span data-ttu-id="7f6b2-135">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-135">Related</span></span>

* [<span data-ttu-id="7f6b2-136">Übersicht über sekundäre Kacheln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-136">Secondary tiles overview</span></span>](secondary-tiles.md)
* [<span data-ttu-id="7f6b2-137">Sekundäre Kacheln anheften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-137">Pin secondary tiles</span></span>](secondary-tiles-pinning.md)
* [<span data-ttu-id="7f6b2-138">Kachelressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-138">Tile assets</span></span>](app-assets.md)
* [<span data-ttu-id="7f6b2-139">Dokumentation für den Kachelinhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-139">Tile content documentation</span></span>](create-adaptive-tiles.md)
* [<span data-ttu-id="7f6b2-140">Senden einer lokalen Kachelbenachrichtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6b2-140">Send a local tile notification</span></span>](sending-a-local-tile-notification.md)
