---
title: "Authentifizierung und Benutzeridentität"
description: "Apps für die universelle Windows-Plattform (UWP) bieten mehrere Optionen für die Benutzerauthentifizierung – vom einfachen einmaligen Anmelden (Single Sign-On, SSO) mit einem Webauthentifizierungsbroker bis hin zur äußerst sicheren zweistufigen Authentifizierung."
ms.assetid: 53E36DDC-200A-4850-AAF0-07ECA3662BB9
author: awkoren
ms.author: alkoren
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP
ms.openlocfilehash: ddc397e5155190902dc00ff54190bcb8ac95ce1e
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
---
# <a name="authentication-and-user-identity"></a><span data-ttu-id="fa17a-104">Authentifizierung und Benutzeridentität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-104">Authentication and user identity</span></span>


<span data-ttu-id="fa17a-105">\[ Aktualisiert für UWP-Apps unter Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-105">\[ Updated for UWP apps on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-106">Artikel zu Windows8.x finden Sie im [Archiv](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132). \]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-106">For Windows 8.x articles, see the [archive](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]</span></span>

<span data-ttu-id="fa17a-107">UWP (Universelle Windows-Plattform)-Apps bieten mehrere Optionen für die Benutzerauthentifizierung, vom einfachen einmaligen Anmelden (Single Sign-On, SSO) mit einem [Webauthentifizierungsbroker](web-authentication-broker.md) bis hin zur äußerst sicheren zweistufigen Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-107">Universal Windows Platform (UWP) apps have several options for user authentication, ranging from simple single sign-on (SSO) using [Web authentication broker](web-authentication-broker.md) to highly secure two-factor authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="fa17a-108">Normale App-Verbindungen mit Identitätsanbieterdiensten von Drittanbietern, z.B. Facebook, Twitter, Flickr usw., verwenden den [Webauthentifizierungsbroker](web-authentication-broker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-108">For regular app connections to third-party identity provider services, such as Facebook, Twitter, Flickr, and so on, use the [Web authentication broker](web-authentication-broker.md).</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-109">Verwenden Sie das [Schließfach für Anmeldeinformationen](credential-locker.md), um die Benutzerfreundlichkeit beim Speichern und Roaming der Anmeldeinformationen des Benutzers zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-109">For added convenience, use [Credential Locker](credential-locker.md) to save and roam the user's login information.</span></span>

<span data-ttu-id="fa17a-110">Für Unternehmen, die Windows10 nutzen, empfiehlt es sich unbedingt, [MicrosoftPassport und WindowsHello](microsoft-passport.md) zu verwenden, um eine äußerst sichere zweistufige Authentifizierung zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-110">Enterprises using Windows 10 should strongly consider using [Microsoft Passport and Windows Hello](microsoft-passport.md), which enables highly secure two-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-111">Wenn MicrosoftPassport nicht verwendet werden kann, bieten [Smartcards](smart-cards.md) und der [biometrische Fingerabdruck](fingerprint-biometrics.md) eine zusätzliche Sicherheitsstufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-111">If using Microsoft Passport is not possible, [Smart cards](smart-cards.md) and [Fingerprint biometrics](fingerprint-biometrics.md) can add an additional layer of security.</span></span>

<table>
<tr><th><span data-ttu-id="fa17a-112">Thema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-112">Topic</span></span></th><th><span data-ttu-id="fa17a-113">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-113">Description</span></span></th></tr>
<tr><td>[<span data-ttu-id="fa17a-114">Schließfach für Anmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-114">Credential locker</span></span>](credential-locker.md)</td><td><span data-ttu-id="fa17a-115">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Apps mit dem Schließfach für Anmeldeinformationen Benutzeranmeldeinformationen sicher speichern und abrufen können und sie per Roaming mit dem Microsoft-Konto des Benutzers zwischen Geräten übertragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-115">This article describes how apps can use the Credential Locker to securely store and retrieve user credentials, and roam them between devices with the user's Microsoft account</span></span></td></tr>

<tr><td>[<span data-ttu-id="fa17a-116">Biometrischer Fingerabdruck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-116">Fingerprint biometrics</span></span>](fingerprint-biometrics.md) </td><td><span data-ttu-id="fa17a-117">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie Ihrer App einen biometrischen Fingerabdruck hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-117">This article explains how to add fingerprint biometrics to your app.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-118">Sie können die Sicherheit Ihrer App erhöhen, indem Sie die Anforderung einer Authentifizierung per Fingerabdruck integrieren, wenn die Zustimmung des Benutzers für eine bestimmte Aktion erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-118">Including a request for fingerprint authentication when the user must consent to a particular action increases the security of your app.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-119">So können Sie beispielsweise die Authentifizierung per Fingerabdruck vor der Autorisierung eines In-App-Kaufs oder vor dem Zugriff auf eingeschränkte Ressourcen anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-119">For example, you could require fingerprint authentication before authorizing an in-app purchase, or access to restricted resources.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-120">Die Verwaltung der Authentifizierung per Fingerabdruck erfolgt mithilfe der [UserConsentVerifier](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn279134)-Klasse im [Windows.Security.Credentials.UI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701356)-Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-120">Fingerprint authentication is managed using the [UserConsentVerifier](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn279134) class in the [Windows.Security.Credentials.UI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701356) namespace.</span></span></td></tr>
<tr><td>[<span data-ttu-id="fa17a-121">Microsoft Passport und Windows Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-121">Microsoft Passport and Windows Hello</span></span>](microsoft-passport.md)</td><td><span data-ttu-id="fa17a-122">In diesem Artikel wird die neue Microsoft Passport-Technologie von Windows10 beschrieben und erörtert, wie Entwickler diese Technologie implementieren, um ihre Apps und Back-End-Dienste zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-122">This article describes the new Windows 10 Microsoft Passport technology, and discusses how developers can implement this technology to protect their apps and backend services.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-123">Darin werden die spezifischen Funktionen dieser Technologien hervorgehoben, die dabei helfen, aus herkömmlichen Anmeldeinformationen erwachsende Bedrohungen zu mindern. Darüber hinaus bietet sie eine Anleitung darüber, wie diese Technologien als Bestandteil Ihrer Windows10-Einführung entworfen und bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-123">It highlights specific capabilities of these technologies that help mitigate threats from conventional credentials and provides guidance about designing and deploying these technologies as part of your Windows 10 rollout.</span></span> </td></tr>
<tr><td>[<span data-ttu-id="fa17a-124">Erstellen einer Microsoft Passport-Anmelde-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-124">Create a Microsoft Passport login app</span></span>](microsoft-passport-login.md)</td><td><span data-ttu-id="fa17a-125">Teil1 der umfassenden exemplarischen Vorgehensweise zum Erstellen einer Windows10-App für die Universelle Windows-Plattform (UWP), die Microsoft Passport als Alternative zu herkömmlichen Authentifizierungssystemen mit Benutzername und Kennwort verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-125">Part 1 of a complete walkthrough on how to create a Windows 10 UWP (Universal Windows Platform) app that uses Microsoft Passport as an alternative to traditional username and password authentication systems.</span></span></td></tr>
<tr><td>[<span data-ttu-id="fa17a-126">Erstellen eines Microsoft Passport-Anmeldediensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-126">Create a Microsoft Passport login service</span></span>](microsoft-passport-login-auth-service.md)</td><td><span data-ttu-id="fa17a-127">Teil2 der umfassenden exemplarischen Vorgehensweise zum Verwenden von MicrosoftPassport als Alternative zu herkömmlichen Authentifizierungssystemen mit Benutzername und Kennwort in Windows10-Apps für die universelle Windows-Plattform (UWP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-127">Part 2 of a complete walkthrough on how to use Microsoft Passport as an alternative to traditional username and password authentication systems in Windows 10 UWP (Universal Windows platform) apps.</span></span></td></tr>
<tr><td>[<span data-ttu-id="fa17a-128">Smartcards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-128">Smart cards</span></span>](smart-cards.md)</td><td><span data-ttu-id="fa17a-129">In diesem Thema wird erläutert, wie Apps Smartcards verwenden können, um Benutzer mit sicheren Netzwerkdiensten zu verbinden, einschließlich Informationen für den Zugriff auf physische Smartcardleser, zum Erstellen virtueller Smartcards, zum Kommunizieren mit Smartcards, zum Authentifizieren von Benutzern, zum Zurücksetzen von Benutzer-PINs und zum Entfernen oder Trennen von Smartcards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-129">This topic explains how apps can use smart cards to connect users to secure network services, including how to access physical smart card readers, create virtual smart cards, communicate with smart cards, authenticate users, reset user PINs, and remove or disconnect smart cards.</span></span></td></tr>
<tr><td>[<span data-ttu-id="fa17a-130">Freigabe von Zertifikaten zwischen Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-130">Share certificates between apps</span></span>](share-certificates.md)</td><td><span data-ttu-id="fa17a-131">UWP-Apps, die über eine Kombination aus Benutzer-ID und Kennwort hinaus eine sichere Authentifizierung benötigen, können Zertifikate für die Authentifizierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-131">UWP apps that require secure authentication beyond a user Id and password combination can use certificates for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-132">Die Zertifikatauthentifizierung bietet eine hohe Vertrauenswürdigkeit bei der Benutzerauthentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-132">Certificate authentication provides a high level of trust when authenticating a user.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-133">Es kann vorkommen, dass eine Gruppe von Diensten einen Benutzer für mehrere Apps authentifizieren möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-133">In some cases, a group of services will want to authenticate a user for multiple apps.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-134">In diesem Artikel wird gezeigt, wie Sie mehrere Apps mit demselben Zertifikat authentifizieren und für einen Benutzer geeigneten Code zum Importieren eines Zertifikats bereitstellen können, das für den Zugriff auf sichere Webdienste bestimmt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-134">This article shows how you can authenticate multiple apps using the same certificate, and how you can provide convenient code for a user to import a certificate that was provided to access secured web services.</span></span></td></tr>
<tr><td>[<span data-ttu-id="fa17a-135">Entsperren von Windows mit Begleitgeräten (IoT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-135">Windows Unlock with companion IoT devices</span></span>](companion-device-unlock.md)</td><td><span data-ttu-id="fa17a-136">Ein Begleitgerät ist ein Gerät, das in Verbindung mit dem Windows10-Desktopgerät zur Verbesserung der Benutzerauthentifizierung verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-136">A companion device is a device that can act in conjunction with your Windows 10 desktop to enhance the user authentication experience.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-137">Mit dem Begleitgeräteframework kann ein Begleitgerät umfangreiche Funktionen für Microsoft Passport bereitstellen, auch wenn Windows Hello nicht verfügbar ist (beispielsweise, wenn das Windows10-Desktopgerät über keine Kamera für die Gesichtsauthentifizierung oder kein Fingerabdrucklesegerät verfügt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-137">Using the Companion Device Framework, a companion device can provide a rich experience for Microsoft Passport even when Windows Hello is not available (e.g., if the Windows 10 desktop lacks a camera for face authentication or fingerprint reader device, for example).</span></span></td></tr>
<tr><td>[<span data-ttu-id="fa17a-138">Web Account Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-138">Web account manager</span></span>](web-account-manager.md)</td><td><span data-ttu-id="fa17a-139">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie AccountsSettingsPane anzeigen und Ihre App für die universelle Windows-Plattform (UWP-App) mit externen Identitätsanbietern wie Microsoft oder Facebook verbinden. Dazu verwenden Sie die neuen Web Account Manager-APIs in Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-139">This article describes how to show the AccountsSettingsPane and connect your Universal Windows Platform (UWP) app to external identity providers, like Microsoft or Facebook, using the new Windows 10 Web Account Manager APIs.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-140">Sie erfahren, wie Sie die Berechtigung eines Benutzers für die Verwendung des Microsoft-Kontos des Benutzers anfordern können, ein Zugriffstoken erhalten und mit diesem grundlegende Vorgänge wie das Abrufen von Profildaten oder das Hochladen von Daten in das OneDrive-Verzeichnis des Benutzers durchführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-140">You'll learn how to request a user's permission to use their Microsoft account, obtain an access token, and use it to perform basic operations (like get profile data or upload files to their OneDrive).</span></span> </td></tr>
<tr><td>[<span data-ttu-id="fa17a-141">Webauthentifizierungsbroker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-141">Web authentication broker</span></span>](web-authentication-broker.md)</td><td><span data-ttu-id="fa17a-142">In diesem Artikel wird erläutert, wie Ihre App eine Verbindung mit einem Onlineidentitätsanbieter herstellen kann, der Authentifizierungsprotokolle wie OpenID oder OAuth verwendet, wie Twitter, Facebook, Flickr, Instagram usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-142">This article explains how to connect your app to an online identity provider that uses authentication protocols like OpenID or OAuth, such as Facebook, Twitter, Flickr, Instagram, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="fa17a-143">Die [AuthenticateAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br212066)-Methode sendet eine Anforderung an den Onlineidentitätsanbieter und erhält als Antwort ein Zugriffstoken, das die für die App zugänglichen Anbieterressourcen beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa17a-143">The [AuthenticateAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br212066) method sends a request to the online identity provider and gets back an access token that describes the provider resources to which the app has access.</span></span></td></tr>
</table>

