---
author: Xansky
Description: Learn about evolving inclusive design with Universal Windows Platform (UWP) apps for Windows 10.  Design and build inclusive software with accessibility in mind.
ms.assetid: A6393A57-53F2-4F06-89AF-0D806FD76DB0
title: Entwerfen inklusiver Software unter Windows 10
label: Designing inclusive software
template: detail.hbs
ms.author: mhopkins
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f2a28d2a401ae132772c3948b3c4299184d4f858
ms.sourcegitcommit: 3257416aebb5a7b1515e107866806f8bd57845a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "7146843"
---
# <a name="designing-inclusive-software-for-windows-10"></a><span data-ttu-id="7bde4-103">Entwerfen inklusiver Software für Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-103">Designing inclusive software for Windows 10</span></span>  

<span data-ttu-id="7bde4-104">Erfahren Sie mehr über das Entwerfen inklusiver Apps für die Universelle Windows-Plattform (UWP) für Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-104">Learn about evolving inclusive design with Universal Windows Platform (UWP) apps for Windows 10.</span></span>  <span data-ttu-id="7bde4-105">Entwerfen und erstellen Sie inklusive Software unter Berücksichtigung der Barrierefreiheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-105">Design and build inclusive software with accessibility in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="7bde4-106">Microsoft entwickelt seine Designprinzipien und -verfahren kontinuierlich weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-106">At Microsoft, we’re evolving our design principles and practices.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-107">Diese informieren über Aussehen, Darstellung, Funktion und Verhalten unserer Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-107">These inform how our experiences look, feel, function, and behave.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-108">Wir erweitern unsere Sichtweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-108">We’re elevating our perspective.</span></span>

<span data-ttu-id="7bde4-109">Diese neue Designphilosophie heißt inklusives Design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-109">This new design philosophy is called inclusive design.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-110">Unser Ziel ist es, Software von Grund auf für alle Arten von Benutzern zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-110">The idea is to design software with everyone in mind from the very beginning.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-111">Dies steht im Gegensatz zu der Auffassung, dass Eingabehilfen erst am Ende des Entwicklungsprozesses erstellt werden, um die Anforderungen einer kleinen Gruppe von Benutzern zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-111">This is in contrast to viewing accessibility as a technology you bolt on at the end of the development process in order to satisfy some small group of users.</span></span>

<span data-ttu-id="7bde4-112">„Wir definieren eine Behinderung als den Konflikt zwischen den Anforderungen einer einzelnen Person und dem angebotenen Dienst, dem angebotenen Produkt oder der angebotenen Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-112">“We define disability as a mismatch between the needs of the individual and the service, product or environment offered.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-113">Jeder Benutzer kann eine Behinderung erleiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-113">Anyone can experience a disability.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-114">Es ist eine allgemeine menschliche Erfahrung, ausgeschlossen zu werden.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-114">It is a common human trait to be excluded.”</span></span>  <span data-ttu-id="7bde4-115">\ aus dem [Inclusive](https://www.microsoft.com/design/inclusive)-Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-115">\- from the [Inclusive](https://www.microsoft.com/design/inclusive) video</span></span>  

<span data-ttu-id="7bde4-116">Mithilfe des inklusiven Designs werden bessere Produkte für alle erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-116">Inclusive design creates better products for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-117">Es geht darum, die gesamte Bandbreite der menschlichen Vielfalt zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-117">It’s about considering the full range of human diversity.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-118">Denken Sie an die Bordsteinabsenkungen, die Sie jetzt in den Kreuzungsbereichen der meisten Bürgersteige finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-118">Consider the curb cutouts that you now find on most street corner sidewalks.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-119">Diese sind eindeutig zur Verwendung durch Rollstuhlfahrer bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-119">They were clearly intended to be used by people in wheelchairs.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-120">Aber jetzt werden sie von fast jedem verwendet, einschließlich Personen mit Kinderwägen, Radfahrern und Skateboardern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-120">But now nearly everyone uses them, including people with baby strollers, bicyclists, skateboarders.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-121">Sogar Fußgänger verwenden oft Bordsteinabsenkungen, da sie einfach vorhanden und komfortabel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-121">Even pedestrians will often use curb cutouts because they are there and provide a better experience.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-122">Fernbedienungen könnten als Hilfstechnologie (Assistive Technology, AT) für Personen mit körperlichen Einschränkungen betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-122">The television remote control could be considered an assistive technology (AT) for someone with physical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-123">Es ist heute jedoch fast unmöglich, einen Fernseher ohne Fernbedienung zu kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-123">And yet, today it is nearly impossible to buy a television without one.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-124">Bevor Kinder lernen, ihre Schuhe zuzubinden, können sie Schuhe zum Reinschlüpfen oder leicht zu schließende Schuhe tragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-124">Before children learn to tie their shoes, they can wear slip-on or easy fastening shoes.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-125">Schuhe, die leicht an- und auszuziehen sind, werden häufig in Kulturen bevorzugt, in denen Schuhe vor dem Betreten eines Hauses ausgezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-125">Shoes that are easy to put on and take off are often preferred in cultures where shoes are removed before entering a home.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-126">Sie sind auch besser für Personen mit Bewegungseinschränkungen an den Händen geeignet, etwa Personen mit Arthritis oder einem vorübergehend gebrochenen Handgelenk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-126">They are also better for people with dexterity issues such as arthritis or even a temporarily broken wrist.</span></span>

## <a name="inclusive-design-principles"></a><span data-ttu-id="7bde4-127">Grundlagen des inklusiven Designs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-127">Inclusive design principles</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-128">Die folgenden 4 Grundsätze gelten für den Wechsel von Microsoft zum inklusiven Design:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-128">The following 4 principles are guiding Microsoft’s shift to inclusive design:</span></span>

<span data-ttu-id="7bde4-129">**Think Universal (Universalität)**: Wir konzentrieren uns auf das, was Menschen verbindet – menschliche Motivationen, Beziehungen und Fähigkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-129">**Think universal**: We focus on what unifies people — human motivations, relationships, and abilities.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-130">Dies spornt uns an, an die breiteren sozialen Auswirkungen unserer Arbeit zu denken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-130">This drives us to consider the broader social impact of our work.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-131">Das Ergebnis ist eine Umgebung, die zahlreiche Möglichkeiten bietet, damit alle Menschen teilnehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-131">The result is an experience that has a diversity of ways for all people to participate.</span></span>

<span data-ttu-id="7bde4-132">**Make it personal (Personalisierung)**: Als Nächstes stellen wir uns der Herausforderung, emotionale Verbindungen herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-132">**Make it personal**: Next, we challenge ourselves to create emotional connections.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-133">Zwischenmenschliche Interaktionen können bessere Interaktionen zwischen Menschen und Technologien inspirieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-133">Human-to-human interactions can inspire better human-to-technology interaction.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-134">Die einzigartigen Umstände eines Menschen können ein Design für alle Menschen verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-134">A person’s unique circumstances can improve a design for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-135">Das Ergebnis ist eine Umgebung, die wirkt, als wäre sie nur für eine einzige Person entwickelt worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-135">The result is an experience that feels like it was created for one person.</span></span>

<span data-ttu-id="7bde4-136">**Keep it simple (Einfachheit)**: Einfachheit ist das alles verbindende Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-136">**Keep it simple**: We start with simplicity as the ultimate unifier.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-137">Wenn wir die Umgebung übersichtlicher gestalten, wissen Menschen, was sie als Nächstes tun müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-137">When we reduce clutter people know what to do next.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-138">Sie sind inspiriert, sich Bereiche zu erschließen, die aufgeräumt, hell und offen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-138">They’re inspired to move forward into spaces that are clean, light, and open.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-139">Das Ergebnis ist eine ehrliche und zeitlose Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-139">The result is an experience that’s honest and timeless.</span></span>

<span data-ttu-id="7bde4-140">**Create delight (Begeisterung)**: Begeisternde Umgebungen rufen Staunen und Entdeckertum hervor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-140">**Create delight**: Delightful experiences evoke wonder and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-141">Manchmal ist es Magie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-141">Sometimes it’s magical.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-142">Manchmal ist es ein Detail, das einfach nur richtig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-142">Sometimes it’s a detail that’s just right.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-143">Wir entwerfen diese Momente, damit sie sich wie willkommene Änderungen des Tempos anfühlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-143">We design these moments to feel like a welcomed change in tempo.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-144">Das Ergebnis ist eine Umgebung, die Dynamik und Fluss besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-144">The result is an experience that has momentum and flow.</span></span>

## <a name="inclusive-design-users"></a><span data-ttu-id="7bde4-145">Benutzer des inklusiven Designs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-145">Inclusive design users</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-146">Es gibt im Wesentlichen zwei Arten von Benutzern von Hilfstechnologien (Assistive Technologies, AT):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-146">There are essentially two types of users of assistive technology (AT):</span></span>

1. <span data-ttu-id="7bde4-147">Personen, die diese aufgrund von Behinderungen oder Beeinträchtigungen, altersbezogenen Umständen oder vorübergehenden Umständen (beispielsweise aufgrund eines gebrochenen Arms oder Beins) benötigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-147">Those who need it, because of disabilities or impairments, age-related conditions, or temporary conditions (such as limited mobility from a broken limb)</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7bde4-148">Personen, die diese aus Präferenzgründen verwenden, da sie ein komfortableres oder bequemeres Computererlebnis bieten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-148">Those who use it out of preference, for a more comfortable or convenient computing experience</span></span>

<span data-ttu-id="7bde4-149">Die Mehrzahl der Computerbenutzer (54Prozent) kennen irgendeine Art von Hilfstechnologie, und 44Prozent der Computerbenutzer verwenden Hilfstechnologien. Viele von diesen verwenden jedoch keine Hilfstechnologien, die ihnen Vorteile bieten würden (Forrester2004).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-149">The majority of computer users (54 per-cent) are aware of some form of assistive technology, and 44 percent of computer users use some form of it, but many of them are not using AT that would benefit them (Forrester 2004).</span></span>  

<span data-ttu-id="7bde4-150">Eine von Forrester Research im Auftrag von Microsoft 2003-2004 durchgeführte Studie kam zu dem Ergebnis, dass mehr als die Hälfte &mdash; 57Prozent &mdash; der Computerbenutzer zwischen 18 und 64Jahren in den Vereinigten Staaten von Hilfstechnologien profitieren könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-150">A 2003-2004 study commissioned by Microsoft and conducted by Forrester Research found that over half &mdash; 57 percent &mdash; of computer users in the United States between the ages of 18 and 64 could benefit from assistive technology.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-151">Die Mehrzahl dieser Benutzer gab zwar keine Behinderungen oder Beeinträchtigungen, jedoch bestimmte aufgabenbezogene Schwierigkeiten oder Beeinträchtigungen bei der Verwendung von Computern an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-151">Most of these users did not identify themselves as having a disability or being impaired but expressed certain task-related difficulties or impairments when using a computer.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-152">Forrester (2003) ermittelte darüber hinaus die folgenden Zahlen für Benutzer mit spezifischen Schwierigkeiten: Einer von vier Benutzern hat Schwierigkeiten beim Sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-152">Forrester (2003) also found the following number of users with these specific difficulties: One in four experiences a visual difficulty.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-153">Einer von vier Benutzern hat Schmerzen in Handgelenken oder Händen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-153">One in four experiences pain in the wrists or hands.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-154">Einer von fünf Benutzern hat Schwierigkeiten beim Hören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-154">One in five experiences hearing difficulty.</span></span>  

<span data-ttu-id="7bde4-155">Abgesehen von permanenten Behinderungen können Schwere und Art der Schwierigkeiten, die eine Person hat, während ihres Lebens unterschiedlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-155">Besides permanent disabilities, the severity and types of difficulties an individual experiences can vary throughout their life.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-156">Es gibt keine „normalen“ Menschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-156">There is no such thing as a normal human.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-157">Unsere Fähigkeiten unterliegen ständigen Veränderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-157">Our capabilities are always changing.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-158">Margaret Meade sagte einmal: „Wir sind alle einzigartig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-158">Margaret Meade said, “We are all unique.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-159">Diese Einzigartigkeit ist uns allen gemeinsam.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-159">Being all unique makes us all the same.”</span></span>  

<span data-ttu-id="7bde4-160">Microsoft engagiert sich in der Forschung auf den Gebieten Computerwissenschaften und Softwareentwicklung, um das Computererlebnis zu optimieren und neuartige Computertechnologien zu erfinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-160">Microsoft is dedicated to conducting computer science and software engineering research with goals to enhance the computing experience and invent novel computing technologies.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-161">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktuelle Microsoft-Forschungs- und Entwicklungsprojekte](https://www.microsoft.com/enable/microsoft/research.aspx). Diese haben das Ziel, Computer leichter zugänglich zu machen, den visuellen und auditiven Zugang zu Computern zu vereinfachen und Interaktionen mit Computern zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-161">See [Current Microsoft Research and Development Projects](https://www.microsoft.com/enable/microsoft/research.aspx) aimed at making the computer more accessible, and easier to see, hear, and interact with.</span></span>  

## <a name="practical-design-steps"></a><span data-ttu-id="7bde4-162">Praktische Designschritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-162">Practical design steps</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-163">Wenn Sie dabei sind, ist dieser Abschnitt für Sie gedacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-163">If you're all in, then this section is for you.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-164">Es werden Designschritte für die Praxis beschrieben, die Sie bei der Implementierung des inklusiven Designs für Ihre App beachten sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-164">It describes the practical design steps to consider when implementing inclusive design for your app.</span></span>  

### <a name="describe-the-target-audience"></a><span data-ttu-id="7bde4-165">Beschreiben Sie die Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-165">Describe the target audience</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-166">Definieren Sie die potenziellen Benutzer Ihrer App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-166">Define the potential users of your app.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-167">Denken Sie an all die unterschiedlichen Fähigkeiten und Merkmale, die diese haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-167">Think through all of their different abilities and characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-168">Beispiele sind Alter, Geschlecht, Sprache, Gehörlosigkeit oder Schwerhörigkeit, Sehschwächen, kognitive Fähigkeiten, Lernweise, Mobilitätseinschränkungen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-168">For example, age, gender, language, deaf or hard of hearing users, visual impairments, cognitive abilities, learning style, mobility restrictions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-169">Erfüllt Ihr Design ihre individuellen Anforderungen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-169">Is your design meeting their individual needs?</span></span>  

### <a name="talk-to-actual-humans-with-specific-needs"></a><span data-ttu-id="7bde4-170">Sprechen Sie mit Menschen mit spezifischen Bedürfnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-170">Talk to actual humans with specific needs</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-171">Treffen Sie sich mit potenziellen Benutzern, die unterschiedliche Merkmale aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-171">Meet with potential users who have diverse characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-172">Stellen Sie sicher, dass Sie all ihre Bedürfnisse berücksichtigen, wenn Sie Ihre App entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-172">Make sure you are considering all of their needs when designing your app.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-173">Microsoft hat beispielsweise festgestellt, dass gehörlose Benutzer die Popupbenachrichtigungen auf ihren Xbox-Konsolen deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-173">For example, Microsoft discovered that deaf users were turning off toast notifications on their Xbox consoles.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-174">Als wir gehörlose Benutzer dazu befragten, erfuhren wir, dass die Popupbenachrichtigungen einen Untertitelungsabschnitt verdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-174">When we asked actual deaf users about this, we learned that toast notifications were obscuring a section of closed captioning.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-175">Dies wurde behoben, indem die Popups etwas weiter oben im Bildschirm angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-175">The fix was to display the toast slight higher on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-176">Dies ist eine einfache Lösung, die auf der Basis der Telemetriedaten, die das Verhalten ursprünglich anzeigten, nicht notwendigerweise offensichtlich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-176">This was a simple solution that was not necessarily obvious from the telemetry data that initially revealed the behavior.</span></span>  

### <a name="choose-a-development-framework-wisely"></a><span data-ttu-id="7bde4-177">Wählen Sie das Entwicklungsframework überlegt aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-177">Choose a development framework wisely</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-178">In der Entwurfsphase ist das von Ihnen verwendete Entwicklungsframework (d.h. UWP, Win32, Web) von kritischer Bedeutung für die Entwicklung Ihres Produkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-178">In the design stage, the development framework you will use (i.e. UWP, Win32, web) is critical to the development of your product.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-179">Wenn Sie das Framework auswählen können, denken Sie darüber nach, wie viel Aufwand das Erstellen Ihrer Steuerelemente innerhalb des Frameworks verursachen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-179">If you have the luxury of choosing your framework, think about how much effort it will take to create your controls within the framework.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-180">Welche standardmäßigen oder integrierten Eigenschaften in Bezug auf Barrierefreiheit stellt das Framework bereit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-180">What are the default or built-in accessibility properties that come with it?</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-181">Welche Steuerelemente müssen Sie anpassen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-181">Which controls will you need to customize?</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-182">Bei der Wahl Ihres Frameworks entscheiden Sie im Wesentlichen darüber, wie viele der für eine barrierefreie App benötigten Steuerelemente Sie ohne Aufwand erhalten (d.h., wie viele dieser Steuerelemente bereits integriert sind), und wie viele Steuerelemente aufgrund von Steuerelementanpassungen zusätzlichen Entwicklungsaufwand erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-182">When choosing your framework, you are essentially choosing how much of the accessibility controls you will get “for free” (that is, how much of the controls are already built-in) and how much will require additional development costs because of control customizations.</span></span>   

<span data-ttu-id="7bde4-183">Verwenden Sie Windows-Standardsteuerelemente, wann immer möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-183">Use standard Windows controls whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-184">Diese Steuerelemente verfügen bereits über die Technologie, die für die Schnittstellenbildung mit Hilfstechnologien erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-184">These controls are already enabled with the technology necessary to interface with assistive technologies.</span></span>

### <a name="design-a-logical-hierarchy-for-your-controls"></a><span data-ttu-id="7bde4-185">Entwerfen Sie eine logische Hierarchie für Ihre Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-185">Design a logical hierarchy for your controls</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-186">Wenn Sie das Framework ausgewählt haben, sollten Sie eine logische Hierarchie entwerfen, um Ihre Steuerelemente zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-186">Once you have your framework, design a logical hierarchy to map out your controls.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-187">Die logische Hierarchie Ihrer App enthält das Layout und die Aktivierreihenfolge der Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-187">The logical hierarchy of your app includes the layout and tab order of controls.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-188">Wenn Programme für Hilfstechnologien (Assistive Technology, AT) wie die Sprachausgabe Ihre Benutzeroberfläche lesen, ist eine visuelle Darstellung nicht ausreichend. Sie müssen eine programmbasierte Alternative bereitstellen, die für Ihre Benutzer strukturell sinnvoll ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-188">When assistive technology (AT) programs, such as screen readers, read your UI, visual presentation is not sufficient; you must provide a programmatic alternative that makes sense structurally to your users.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-189">Eine logische Hierarchie kann Ihnen dabei helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-189">A logical hierarchy can help you do that.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-190">Dies ist eine Möglichkeit, das Layout Ihrer Benutzeroberfläche zu untersuchen und die einzelnen Elemente so zu strukturieren, dass Benutzer sie verstehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-190">It is a way of studying the layout of your UI and structuring each element so that users can understand it.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-191">Eine logische Hierarchie wird hauptsächlich zu folgenden Zwecken verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-191">A logical hierarchy is mainly used:</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="7bde4-192">Um Programmen Kontext für die logische Reihenfolge (Lesereihenfolge) der Elemente in der Benutzeroberfläche bereitzustellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-192">To provide programs context for the logical (reading) order of the elements in the UI</span></span>  
2.  <span data-ttu-id="7bde4-193">Um klare Grenzen zwischen benutzerdefinierten Steuerelementen und Standardsteuerelemente in der Benutzeroberfläche festzulegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-193">To identify clear boundaries between custom controls and standard controls in the UI</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="7bde4-194">Um zu bestimmen, wie die Teile der Benutzeroberfläche miteinander interagieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-194">To determine how pieces of the UI interact together</span></span>  

<span data-ttu-id="7bde4-195">Eine logische Hierarchie ist eine hervorragende Möglichkeit, potenzielle Bedienungsprobleme zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-195">A logical hierarchy is a great way to address any potential usability issues.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-196">Wenn Sie die Benutzeroberfläche nicht auf eine relativ einfache Weise strukturieren können, haben Scherweise Probleme mit der Bedienbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-196">If you cannot structure the UI in a relatively simple manner, you may have problems with usability.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-197">Die logische Darstellung eines einfaches Dialogfelds sollte nicht zu mehreren Seiten mit Diagrammen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-197">A logical representation of a simple dialog box should not result in pages of diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-198">Wenn logische Hierarchien zu detailliert oder umfassend werden, müssen Sie Ihre Benutzeroberfläche möglicherweise neu entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-198">For logical hierarchies that become too deep or too wide, you may need to redesign your UI.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-199">Um weitere Informationen zu erhalten, laden Sie das E-Book [Engineering Software for Accessibility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262) (Entwickeln von barrierefreier Software) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-199">For more information, download the [Engineering Software for Accessibility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262) eBook.</span></span>  

### <a name="design-appropriate-visual-ui-settings"></a><span data-ttu-id="7bde4-200">Entwerfen Sie geeignete Einstellungen für die visuelle Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-200">Design appropriate visual UI settings</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-201">Stellen Sie während des Entwerfen der visuellen Benutzeroberfläche sicher, dass Ihr Produkt über eine Einstellung für hohen Kontrast verfügt, die Standard-Systemschriftarten und -Glättungsoptionen verwendet, auf die korrekten DPI-Bildschirmeinstellungen skaliert, über Standardtext mit einem Kontrastverhältnis von mindestens 5:1 zum Hintergrund verfügt und Farbkombination verwendet, die von Benutzern mit Farbsehschwächen leicht zu unterscheiden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-201">When designing the visual UI, ensure that your product has a high contrast setting, uses the default system fonts and smoothing options, correctly scales to the dots per inch (dpi) screen settings, has default text with at least a 5:1 contrast ratio with the background, and has color combinations that will be easy for users with color deficiencies to differentiate.</span></span>  

#### <a name="high-contrast-setting"></a><span data-ttu-id="7bde4-202">Einstellung für hohen Kontrast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-202">High contrast setting</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-203">Eines der in Windows integrierten Features für Barrierefreiheit ist der Modus für hohen Kontrast, der den Farbkontrast von Texten und Bildern verstärkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-203">One of the built-in accessibility features in Windows is High Contrast mode, which heightens the color contrast of text and images.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-204">Bei manchen Personen führt ein erhöhter Farbkontrast zu einer Reduzierung der Belastung für die Augen und einer besseren Lesbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-204">For some people, increasing the contrast in colors reduces eyestrain and makes it easier to read.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-205">Wenn Sie Ihre Benutzeroberfläche im Modus für hohen Kontrast überprüfen, sollten Sie prüfen, ob Steuerelemente wie beispielsweise Links konsistent und mit Systemfarben (nicht mit hartcodierten Farben) codiert wurden, um zu gewährleisten, dass alle Steuerelemente auf dem Bildschirm angezeigt werden, die ein Benutzer sehen würde, der den hohen Kontrast nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-205">When you verify your UI in high contrast mode, you want to check that controls, such as links, have been coded consistently and with system colors (not with hard-coded colors) to ensure that they will be able to see all the controls on the screen that a user not using high contrast would see.</span></span>  

#### <a name="system-font-settings"></a><span data-ttu-id="7bde4-206">Einstellungen für Systemschriftarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-206">System font settings</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-207">Um die Lesbarkeit sicherzustellen und unerwartete Verzerrungen des Texts zu minimieren, sollten Sie darauf achten, dass Ihr Produkt stets die Standard-Systemschriftarten und die Antialiasing- und Glättungsoptionen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-207">To ensure readability and minimize any unexpected distortions to the text, make sure that your product always adheres to the default system fonts and uses the anti-aliasing and smoothing options.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-208">Wenn Ihr Produkt benutzerdefinierte Schriftarten verwendet, erfahren Benutzer möglicherweise erhebliche Probleme mit der Lesbarkeit und Verzerrungen, wenn sie die Darstellung der Benutzeroberfläche anpassen (beispielsweise durch die Verwendung einer Sprachausgabe oder anderer Schriftschnitte zur Anzeige Ihrer Benutzeroberfläche).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-208">If your product uses custom fonts, users may face significant readability issues and distractions when they customize the presentation of their UI (through the use of a screen reader or by using different font styles to view your UI, for instance).</span></span>  

#### <a name="high-dpi-resolutions"></a><span data-ttu-id="7bde4-209">Hohe DPI-Auflösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-209">High DPI resolutions</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-210">Für Benutzer mit Sehschwächen ist es wichtig, dass die Benutzeroberfläche skalierbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-210">For users with vision impairments, having a scalable UI is important.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-211">In Benutzeroberflächen, die bei hohen DPI-Auflösungen (dots per inch, Punkte pro Zoll) nicht ordnungsgemäß skaliert werden, überschneiden sich wichtige Komponenten möglicherweise oder überdecken andere Komponenten, sodass auf diese nicht mehr zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-211">User interfaces that do not scale correctly in high dots-per-inch (DPI) resolutions may cause important components to overlap or hide other components and can become inaccessible.</span></span>  

#### <a name="color-contrast-ratio"></a><span data-ttu-id="7bde4-212">Farbkontrastverhältnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-212">Color contrast ratio</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-213">Die aktualisierte Fassung des Abschnitts508 des Americans with Disability Act (ADA) und andere Gesetze erfordern, dass das Farbkontrastverhältnis zwischen Text und Hintergrund mindestens 5:1 betragen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-213">The updated Section 508 of the Americans with Disability Act (ADA), as well as other legislations, requires that the default color contrasts between text and its background must be 5:1.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-214">Für großen Text (Schriftgrößen mit 18Punkt oder 14Punkt und fett) beträgt das erforderliche Kontrastverhältnis 3:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-214">For large texts (18-point font sizes, or 14 points and bolded) the required default contrast is 3:1.</span></span>  

#### <a name="color-combinations"></a><span data-ttu-id="7bde4-215">Farbkombinationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-215">Color combinations</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-216">Ungefähr 7Prozent der Männer (und weniger als 1Prozent der Frauen) weisen eine Farbsehschwäche auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-216">About 7 percent of males (and less than 1 percent of females) have some form of color deficiency.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-217">Benutzer mit Farbenblindheit haben Probleme bei der Unterscheidung zwischen bestimmten Farben. Es ist daher wichtig, dass niemals nur Farben verwendet werden, um Status oder Bedeutung in einer Anwendung zu vermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-217">Users with colorblindness have problems distinguishing between certain colors, so it is important that color alone is never used to convey status or meaning in an application.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-218">Für dekorative Bilder (wie Symbole oder Hintergründe) sollten Farbkombinationen so gewählt werden, dass die Wahrnehmung des Bilds durch den farbenblinden Benutzer maximiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-218">As for decorative images (such as icons or backgrounds), color combinations should be chosen in a manner that maximizes the perception of the image by colorblind users.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-219">Wenn Sie Ihre Benutzeroberfläche von Anfang an unter Berücksichtigung dieser Empfehlungen zur Farbgestaltung entwerfen, macht Ihre App bereits wichtige Fortschritte in Richtung eines inklusiven Designs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-219">If you design using these color recommendations from the beginning, your app will already be taking significant steps toward being inclusive.</span></span>  

## <a name="summary-mdash-seven-steps-for-inclusive-design"></a><span data-ttu-id="7bde4-220">Übersicht: sieben Schritte zum inklusiven Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-220">Summary &mdash; seven steps for inclusive design</span></span>  
<span data-ttu-id="7bde4-221">Befolgen Sie diese sieben Schritte, um sicherzustellen, dass Ihre Software inklusiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-221">In summary, follow these seven steps to ensure your software is inclusive.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="7bde4-222">Entscheiden Sie zunächst, ob ein inklusives Design ein wichtiger Aspekt Ihrer Software ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-222">Decide if inclusive design is an important aspect to your software.</span></span> <span data-ttu-id="7bde4-223">Wenn dies der Fall ist, informieren Sie sich darüber, wie sie Benutzern in der Praxis helfen kann, zu leben, zu arbeiten und zu spielen, um Anleitungen für Ihr Design zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-223">If it is, learn and appreciate how it enables real users to live, work, and play, to help guide your design.</span></span>  
2.  <span data-ttu-id="7bde4-224">Verwenden Sie wenn möglich die Steuerelemente, die Ihr Framework Ihnen bereitstellt (d.h. Standardsteuerelemente), während Sie Lösungen für Ihre Anforderungen entwickeln, und vermeiden Sie unnötigen Aufwand und unnötige Kosten, um benutzerdefinierte Steuerelemente zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-224">As you design solutions for your requirements, use controls provided by your framework (standard controls) as much as possible, and avoid any unnecessary effort and costs of custom controls.</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="7bde4-225">Entwerfen Sie eine logische Hierarchie für Ihr Produkt, und legen Sie fest, an welchen Stellen sich Standardsteuerelemente, mögliche benutzerdefinierte Steuerelemente und der Tastaturfokus in der Benutzeroberfläche befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-225">Design a logical hierarchy for your product, noting where the standard controls, any custom controls, and keyboard focus are in the UI.</span></span>  
4.  <span data-ttu-id="7bde4-226">Integrieren Sie nützliche Systemeinstellungen (z.B. Tastaturnavigation, hohen Kontrast und hohe DPI-Auflösung) in Ihr Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-226">Design useful system settings (such as keyboard navigation, high contrast, and high dpi) into your product.</span></span>  
5.  <span data-ttu-id="7bde4-227">Implementieren Sie Ihr Design unter Nutzung des [Microsoft-Hubs für die barrierefreie Entwicklung](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps) und der Spezifikationen Ihres Frameworks in Bezug auf Barrierefreiheit als Referenzpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-227">Implement your design, using the [Microsoft accessibility developer hub](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps) and your framework’s accessibility specification as a reference point.</span></span>  
6.  <span data-ttu-id="7bde4-228">Testen Sie Ihr Produkt mit Benutzern mit speziellen Bedürfnissen, um sicherzustellen, dass diese das von Ihnen implementierte inklusive Design nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-228">Test your product with users who have special needs to ensure they will be able to take advantage of the inclusive design techniques implemented in it.</span></span>  
7.  <span data-ttu-id="7bde4-229">Stellen Sie das fertige Produkt bereit, und dokumentieren Sie Ihre Implementierung für Personen, die möglicherweise nach Ihnen am Projekt arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-229">Deliver your finished product and document your implementation for those who may work on the project after you.</span></span>  

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7bde4-230">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-230">Related topics</span></span>  
* [<span data-ttu-id="7bde4-231">Inklusives Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-231">Inclusive design</span></span>](http://design.microsoft.com/inclusive)
* [<span data-ttu-id="7bde4-232">Entwickeln von barrierefreier Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-232">Engineering Software for Accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)
* [<span data-ttu-id="7bde4-233">Microsoft-Hub für die barrierefreie Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-233">Microsoft accessibility developer hub</span></span>](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
* [<span data-ttu-id="7bde4-234">Entwickeln von barrierefreien Windows-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-234">Developing inclusive Windows apps</span></span>](developing-inclusive-windows-apps.md) 
* [<span data-ttu-id="7bde4-235">Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bde4-235">Accessibility</span></span>](accessibility.md)
