---
Description: Learn to develop accessible Windows 10 UWP apps that include keyboard navigation, color and contrast settings, and support for assistive technologies.
ms.assetid: 9311D23A-B340-42F0-BEFE-9261442AF108
title: Entwickeln von barrierefreien Windows 10-Apps
label: Developing inclusive Windows 10 apps
template: detail.hbs
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8e38b57deb7101dcf0476bd3d952fc01ffd605db
ms.sourcegitcommit: b5c9c18e70625ab770946b8243f3465ee1013184
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "7972336"
---
# <a name="developing-inclusive-windows-apps"></a><span data-ttu-id="f67d1-103">Entwickeln von inklusiven Windows-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-103">Developing inclusive Windows apps</span></span>  

<span data-ttu-id="f67d1-104">In diesem Artikel wird beschrieben, wie barrierefreie UWP-Apps (Universelle Windows-Plattform) entwickelt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-104">This article discusses how to develop accessible Universal Windows Platform (UWP) apps.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-105">Insbesondere wird vorausgesetzt, dass Sie wissen, wie Sie die logische Hierarchie für Ihre App entwerfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-105">Specifically, it assumes that you understand how to design the logical hierarchy for your app.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-106">Hier erfahren Sie, wie Sie barrierefreie UWP-Apps für Windows 10 entwickeln, die Tastaturnavigation, Farb- und Kontrasteinstellungen und Unterstützung für Hilfstechnologien enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-106">Learn to develop accessible Windows 10 UWP apps that include keyboard navigation, color and contrast settings, and support for assistive technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="f67d1-107">Falls noch nicht geschehen, lesen Sie zunächst [Entwerfen von barrierefreier Software](designing-inclusive-software.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-107">If you have not yet done so, please start by reading [Designing inclusive software](designing-inclusive-software.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f67d1-108">Sie sollten drei Dinge tun, um sicherzustellen, dass Ihre App barrierefrei ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-108">There are three things you should do to make sure that your app is accessible:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f67d1-109">Machen Sie Ihre UI-Elemente auf [programmgesteuerten Zugriff](#programmatic-access) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-109">Expose your UI elements to [programmatic access](#programmatic-access).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f67d1-110">Stellen Sie sicher, dass Ihre App [die Tastaturnavigation](#keyboard-navigation) für Personen unterstützt, die keine Maus oder keinen Touchscreen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-110">Ensure that your app supports [keyboard navigation](#keyboard-navigation) for people who are unable to use a mouse or touchscreen.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f67d1-111">Stellen Sie sicher, dass Ihre App barrierefreie [Farbe und Kontrast](#color-and-contrast)-Einstellungen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-111">Make sure that your app supports accessible [color and contrast](#color-and-contrast) settings.</span></span>

## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="f67d1-112">Programmgesteuerter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-112">Programmatic access</span></span>  
<span data-ttu-id="f67d1-113">Programmgesteuerter Zugriff ist wichtig für die Barrierefreiheit in Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-113">Programmatic access is critical for creating accessibility in apps.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-114">Dies erfolgt durch die Festlegung des Namens (erforderlich) und der Beschreibung (optional) zur Verwendung durch Bildschirmleseprogramme für den Inhalt und die interaktiven UI-Elemente Ihrer App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-114">This is achieved by setting the accessible name (required) and description (optional) for content and interactive UI elements in your app.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-115">Dadurch wird sichergestellt, dass die UI-Steuerelemente für unterstützende Technologie (AT) (z. B. Sprachausgabe) oder alternative Audioausgabegeräte (z. B. Braille-Anzeigen) verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-115">This ensures that UI controls are exposed to assistive technology (AT) such as screen readers (for example, Narrator) or alternative output devices (such as Braille displays).</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-116">Ohne den programmgesteuerten Zugriff können die APIs für Eingabehilfen Informationen nicht korrekt interpretieren. Dadurch können Benutzer Produkte nicht ausreichend verwenden oder es wird erzwungen, dass die AT undokumentierte Programmierschnittstellen oder Techniken verwenden, die nie als barrierefreie Benutzeroberfläche verwendet werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-116">Without programmatic access, the APIs for assistive technology cannot interpret information correctly, leaving the user unable to use the products sufficiently, or forcing the AT to use undocumented programming interfaces or techniques never intended to be used as an accessibility interface.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-117">Wenn UI-Steuerelemente für Hilfstechnologien verfügbar gemacht werden, kann die AT feststellen, welche Aktionen und Optionen für den Benutzer verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-117">When UI controls are exposed to assistive technology, the AT is able to determine what actions and options are available to the user.</span></span>  

<span data-ttu-id="f67d1-118">Weitere Informationen zur Bereitstellung der UI-Elemente Ihrer App für Hilfstechnologien (AT) finden Sie unter [Grundlegende Informationen zur Barrierefreiheit verfügbar machen](basic-accessibility-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-118">For more information about making your app UI elements available to assistive technologies (AT), see [Expose basic accessibility information](basic-accessibility-information.md).</span></span>

## <a name="keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="f67d1-119">Navigation mithilfe der Tastatur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-119">Keyboard navigation</span></span>  
<span data-ttu-id="f67d1-120">Für Benutzer, die blind sind oder deren Beweglichkeit eingeschränkt ist, ist die Navigation auf der Benutzeroberfläche mit einer Tastatur äußerst wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-120">For users who are blind or have mobility issues, being able to navigate the UI with a keyboard is extremely important.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-121">Allerdings sollten nur UI-Steuerelemente einen Tastaturfokus erhalten, die eine Benutzerinteraktion erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-121">However, only those UI controls that require user interaction to function should be given keyboard focus.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-122">Komponenten, die keine Aktion erfordern, z. B. statische Bilder, erfordern keinen Tastaturfokus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-122">Components that don’t require an action, such as static images, do not need keyboard focus.</span></span>  

<span data-ttu-id="f67d1-123">Es ist wichtig, zu beachten, dass im Gegensatz zur Navigation mit einer Maus oder per Fingereingabe die Tastaturnavigation linear ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-123">It is important to remember that unlike navigating with a mouse or touch, keyboard navigation is linear.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-124">Bei der Tastaturnavigation sollten Sie überlegen, wie der Benutzer mit Ihrem Produkt interagiert und was die logische Navigation wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-124">When considering keyboard navigation, think about how your user will interact with your product and what the logical navigation will be.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-125">In westeuropäischen Kulturkreisen liest man von links nach rechts und von oben nach unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-125">In Western cultures, people read from left to right, top to bottom.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-126">Es ist daher üblich, dieses Muster für die Navigation per Tastatur zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-126">It is, therefore, common practice to follow this pattern for keyboard navigation.</span></span>  

<span data-ttu-id="f67d1-127">Untersuchen Sie beim Entwerfen der Tastaturnavigation Ihre Benutzeroberfläche und denken Sie über diese Fragen nach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-127">When designing keyboard navigation, examine your UI, and think about these questions:</span></span>
* <span data-ttu-id="f67d1-128">Wie sind die Steuerelemente angeordnet oder in der Benutzeroberfläche gruppiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-128">How are the controls laid out or grouped in the UI?</span></span>
* <span data-ttu-id="f67d1-129">Gibt es ein paar erhebliche Steuerelementgruppen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-129">Are there a few significant groups of controls?</span></span>
    * <span data-ttu-id="f67d1-130">Falls ja, enthalten diese Gruppen eine andere Ebene von Gruppen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-130">If yes, do those groups contain another level of groups?</span></span>
*   <span data-ttu-id="f67d1-131">Sollte die Navigation zwischen Peer-Steuerelementen durch die TAB-Taste oder über spezielle Navigation (z. B. Pfeiltasten) erfolgen, oder beides?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-131">Among peer controls, should navigation be done by tabbing around, or via special navigation (such as arrow keys), or both?</span></span>

<span data-ttu-id="f67d1-132">Dem Benutzer soll dadurch ein Verständnis darüber vermittelt werden, wie die Benutzeroberfläche angeordnet ist und wie die behandelten Steuerelemente ermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-132">The goal is to help the user understand how the UI is laid out and identify the controls that are actionable.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-133">Wenn Sie erkennen, dass zu viele Tabstopps vorhanden sind, bevor der Benutzer die Navigationsschleife abgeschlossen hat, können Sie in Betracht ziehen, verwandte Steuerelemente gemeinsam zu gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-133">If you are finding that there are too many tab stops before the user completes the navigation loop, consider grouping related controls together.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-134">Einige verknüpfte Steuerelemente, z. B. ein Hybrid-Steuerelement, müssen eventuell in diesem frühen Stadium behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-134">Some controls that are related, such as a hybrid control, may need to be addressed at this early exploration stage.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-135">Nach begonnener Produktentwicklung ist es schwierig, die Tastaturnavigation zu überarbeiten. Planen Sie daher sorgfältig und frühzeitig!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-135">After you begin to develop your product, it is difficult to rework the keyboard navigation, so plan carefully and plan early!</span></span>  

<span data-ttu-id="f67d1-136">Weitere Informationen zur Navigation zwischen Benutzeroberflächenelementen mithilfe der Tastatur finden Sie unter [Tastaturzugriff](keyboard-accessibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-136">To learn more about keyboard navigation among UI elements, see [Keyboard accessibility](keyboard-accessibility.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="f67d1-137">Darüber hinaus enthält das E-Book [Engineering-Software für Eingabehilfen](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262) ein hervorragendes Kapitel zu diesem Thema mit dem Titel _Designing the Logical Hierarchy_ (Entwerfen der logischen Hierarchie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-137">Also, the [Engineering Software for Accessibility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262) eBook has an excellent chapter on this subject titled _Designing the Logical Hierarchy_.</span></span>

## <a name="color-and-contrast"></a><span data-ttu-id="f67d1-138">Farbe und Kontrast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-138">Color and contrast</span></span>  
<span data-ttu-id="f67d1-139">Eine integrierte Eingabehilfe in Windows ist der Modus mit hohem Kontrast, der den Farbkontrast von Texten und Bildern auf dem Bildschirm erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-139">One of the built-in accessibility features in Windows is the High Contrast mode, which heightens the color contrast of text and images on the computer screen.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-140">Bei manchen Personen führt ein erhöhter Farbkontrast zu einer Reduzierung der Belastung für die Augen und einer besseren Lesbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-140">For some people, increasing the contrast in colors reduces eyestrain and makes it easier to read.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-141">Wenn Sie Ihre Benutzeroberfläche mit hohem Kontrast überprüfen, dann stellen Sie sicher, dass die Steuerelemente konsistent und mit Systemfarben (nicht mit hartcodierten Farben) codiert wurden, um zu gewährleisten, dass alle Steuerelemente auf dem Bildschirm angezeigt werden, die ein Benutzer sehen würde, der den hohen Kontrast nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-141">When you verify your UI in high contrast, you want to check that controls have been coded consistently and with system colors (not with hard-coded colors) to ensure that they will be able to see all the controls on the screen that a user not using high contrast would see.</span></span>  

<span data-ttu-id="f67d1-142">XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-142">XAML</span></span>
```xaml
<Button Background="{ThemeResource ButtonBackgroundThemeBrush}">OK</Button>
```
<span data-ttu-id="f67d1-143">Weitere Informationen zur Verwendung von Systemfarben und Ressourcen finden Sie unter [XAML-Designressourcen](../controls-and-patterns/xaml-theme-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-143">For more information about using system colors and resources, see [XAML theme resources](../controls-and-patterns/xaml-theme-resources.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f67d1-144">Sofern Sie Systemfarben nicht außer Kraft gesetzt haben, unterstützt eine UWP-App Designs mit hohem Kontrast standardmäßig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-144">As long as you haven’t overridden system colors, a UWP app supports high-contrast themes by default.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-145">Wenn sich ein Benutzer für die Verwendung eines Designs mit hohem Kontrast aus den Systemeinstellungen oder Tools für die Barrierefreiheit entscheidet, werden vom Framework automatisch Farben und Stileinstellungen verwendet, mit denen für Steuerelemente und Komponenten auf der Benutzeroberfläche ein Layout und Rendering mit hohem Kontrast entsteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-145">If a user has chosen that they want the system to use a high-contrast theme from system settings or accessibility tools, the framework automatically uses colors and style settings that produce a high-contrast layout and rendering for controls and components in the UI.</span></span>   

<span data-ttu-id="f67d1-146">Weitere Informationen finden Sie unter [Designs mit hohem Kontrast](high-contrast-themes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-146">For more information, see [High-contrast themes](high-contrast-themes.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="f67d1-147">Beachten Sie diese Richtlinien, wenn Sie sich entschieden haben, Ihr eigenes Farbdesign anstelle von Systemfarben zu verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-147">If you have decided to use you own color theme instead of system colors, consider these guidelines:</span></span>  

<span data-ttu-id="f67d1-148">**Farbkontrastverhältnis:** Der aktualisierte Abschnitt508 des Gesetzes für Amerikaner mit Behinderung (Americans with Disability Act) sowie andere Rechtsvorschriften erfordern, dass der standardmäßige Farbkontrast zwischen Text und Hintergrund ein Verhältnis von5:1 besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-148">**Color contrast ratio** – The updated Section 508 of the Americans with Disability Act, as well as other legislation, requires that the default color contrasts between text and its background must be 5:1.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-149">Für großen Text (Schriftgröße 18 oder 14 fett markiert) beträgt das erforderliche Kontrastverhältnis 3:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-149">For large text (18-point font sizes, or 14 points and bolded), the required default contrast is 3:1.</span></span>  

<span data-ttu-id="f67d1-150">**Farbkombinationen:** Bei etwa sieben Prozent der Männer (und weniger als einem Prozent der Frauen) liegt eine Form von Farbwahrnehmungsstörung vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-150">**Color  combinations** – About 7 percent of males (and less than 1 percent of females) have some form of color deficiency.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-151">Benutzer mit Farbenblindheit haben Probleme bei der Unterscheidung zwischen bestimmten Farben. Es ist daher wichtig, dass niemals nur Farben verwendet werden, um Status oder Bedeutung in einer Anwendung zu vermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-151">Users with colorblindness have problems distinguishing between certain colors, so it is important that color alone is never used to convey status or meaning in an application.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-152">Für dekorative Bilder (wie Symbole oder Hintergründe) sollten Farbkombinationen so gewählt werden, dass die Wahrnehmung des Bilds durch den farbenblinden Benutzer maximiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-152">As for decorative images (such as icons or backgrounds), color combinations should be chosen in a manner that maximizes the perception of the image by colorblind users.</span></span>  

## <a name="accessibility-checklist"></a><span data-ttu-id="f67d1-153">Prüfliste für die Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-153">Accessibility checklist</span></span>  
<span data-ttu-id="f67d1-154">Es folgt nun eine gekürzte Version der Prüfliste für die Barrierefreiheit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-154">Following is an abbreviated version of the accessibility checklist:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f67d1-155">Legen Sie den Namen (erforderlich) und die Beschreibung (optional) zur Verwendung durch Bildschirmleseprogramme für den Inhalt und die interaktiven UI-Elemente Ihrer App fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-155">Set the accessible name (required) and description (optional) for content and interactive UI elements in your app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f67d1-156">Implementieren Sie Barrierefreiheit für den Tastaturzugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-156">Implement keyboard accessibility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f67d1-157">Schauen Sie sich die Benutzeroberfläche an, um sicherzustellen, dass der Textkontrast ausreicht, Elemente in Designs mit hohem Kontrast richtig dargestellt werden und Farben korrekt verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-157">Visually verify your UI to ensure that the text contrast is adequate, elements render correctly in the high-contrast themes, and colors are used correctly.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f67d1-158">Führen Sie Tools zum Testen der Barrierefreiheit aus. Behandeln Sie gemeldete Probleme und überprüfen Sie die Qualität der Sprachausgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-158">Run accessibility tools, address reported issues, and verify the screen reading experience.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-159">(Mehr über Testen der Barrierefreiheit erfahren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-159">(See Accessibility testing topic.)</span></span>
5. <span data-ttu-id="f67d1-160">Stellen Sie sicher, dass die App-Manifesteinstellungen den Richtlinien für Barrierefreiheit entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-160">Make sure your app manifest settings follow accessibility guidelines.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f67d1-161">Deklarieren Sie Ihre App im Microsoft Store als barrierefrei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-161">Declare your app as accessible in the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="f67d1-162">(Siehe das Thema [Eingabehilfen im Store](accessibility-in-the-store.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-162">(See the [Accessibility in the store](accessibility-in-the-store.md) topic.)</span></span>

<span data-ttu-id="f67d1-163">Weitere Details finden Sie im vollständigen Thema [Prüfliste für die Barrierefreiheit](accessibility-checklist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-163">For more detail, please see the full [Accessibility checklist](accessibility-checklist.md) topic.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f67d1-164">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-164">Related topics</span></span>  
* [<span data-ttu-id="f67d1-165">Entwerfen von barrierefreier Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-165">Designing inclusive software</span></span>](designing-inclusive-software.md)  
* [<span data-ttu-id="f67d1-166">Inklusives Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-166">Inclusive design</span></span>](http://design.microsoft.com/inclusive)
* [<span data-ttu-id="f67d1-167">Nicht empfehlenswerte Praktiken für die Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-167">Accessibility practices to avoid</span></span>](practices-to-avoid.md)
* [<span data-ttu-id="f67d1-168">Entwickeln von barrierefreier Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-168">Engineering Software for Accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)
* [<span data-ttu-id="f67d1-169">Microsoft-Hub für die barrierefreie Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-169">Microsoft accessibility developer hub</span></span>](https://msdn.microsoft.com/enable)
* [<span data-ttu-id="f67d1-170">Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f67d1-170">Accessibility</span></span>](accessibility.md)
