---
author: Xansky
Description: Lists the practices to avoid if you want to create an accessible Universal Windows Platform (UWP) app.
ms.assetid: 024A9B70-9821-45BB-93F1-61C0B2ECF53E
title: Nicht empfehlenswerte Praktiken für die Barrierefreiheit
label: Accessibility practices to avoid
template: detail.hbs
ms.author: mhopkins
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9505dfc666042c22e6f77ed02ffca7c5973d4fba
ms.sourcegitcommit: 144f5f127fc4fbd852f2f6780ef26054192d68fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/03/2018
ms.locfileid: "5997047"
---
# <a name="accessibility-practices-to-avoid"></a><span data-ttu-id="9561e-103">Nicht empfehlenswerte Praktiken für die Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-103">Accessibility practices to avoid</span></span>

<span data-ttu-id="9561e-104">Listet die Praktiken auf, die Sie vermeiden sollten, wenn Sie eine barrierefreie UWP-App (Universelle Windows-Plattform) erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-104">If you want to create an accessible Universal Windows Platform (UWP) app, see this list of practices to avoid:</span></span> 

* <span data-ttu-id="9561e-105">**Vermeiden Sie die Erstellung benutzerdefinierter UI-Elemente, wenn Sie die Windows-Standardsteuerelemente** oder Steuerelemente verwenden können, die bereits die Microsoft-Benutzeroberflächenautomatisierung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-105">**Avoid building custom UI elements if you can use the default Windows controls** or controls that have already implemented Microsoft UI Automation support.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-106">Windows-Standardsteuerelemente sind standardmäßig barrierefrei. Es müssen lediglich einige Barrierefreiheitsattribute hinzugefügt werden, die für die App spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-106">Standard Windows controls are accessible by default and usually require adding only a few accessibility attributes that are app-specific.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-107">Im Gegensatz dazu ist das Implementieren der [**AutomationPeer**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209185)-Unterstützung für ein echtes benutzerdefiniertes Steuerelement etwas komplizierter (siehe [Benutzerdefinierte Automatisierungspeers](custom-automation-peers.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-107">In contrast, implementing the [**AutomationPeer**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209185) support for a true custom control is somewhat more involved (see [Custom automation peers](custom-automation-peers.md)).</span></span>
* <span data-ttu-id="9561e-108">**Verwenden Sie keinen statischen Text oder andere nicht interaktive Elemente in der Aktivierreihenfolge** (beispielsweise durch das Festlegen einer [**TabIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209461)-Eigenschaft für ein Element, das nicht interaktiv ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-108">**Don't put static text or other non-interactive elements into the tab order** (for example, by setting the [**TabIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209461) property for an element that is not interactive).</span></span> <span data-ttu-id="9561e-109">Nicht interaktive Elemente in der Aktivierreihenfolge verstoßen gegen die Barrierefreiheitsrichtlinien für Tastaturen, da sich durch diese die Effizienz bei der Tastaturnavigation für die Benutzer verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-109">If non-interactive elements are in the tab order, that is against keyboard accessibility guidelines because it decreases efficiency of keyboard navigation for users.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-110">In vielen Hilfstechnologien werden die Aktivierreihenfolge und die Möglichkeit, den Fokus auf ein Element zu legen, als Teil der Logik für die Darstellung der App für Benutzer von Hilfstechnologien verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-110">Many assistive technologies use tab order and the ability to focus an element as part of their logic for how to present an app's interface to the assistive technology user.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-111">Außerdem können dadurch Benutzer verwirrt werden, die ausschließlich interaktive Elemente in der Aktivierreihenfolge erwarten (Schaltflächen, Kontrollkästchen, Texteingabefelder, Kombinationsfelder, Listen usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-111">Text-only elements in the tab order can confuse users who expect only interactive elements in the tab order (buttons, check boxes, text input fields, combo boxes, lists, and so on).</span></span>
* <span data-ttu-id="9561e-112">**Vermeiden Sie die absolute Positionierung von UI-Elementen** (z. B. in einem [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209267)-Element), da die Darstellungsreihenfolge häufig von der Deklarierungsreihenfolge der untergeordneten Elemente (der tatsächlichen logischen Reihenfolge) abweicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-112">**Avoid using absolute positioning of UI elements** (such as in a [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209267) element) because the presentation order often differs from the child element declaration order (which is the de facto logical order).</span></span> <span data-ttu-id="9561e-113">Ordnen Sie, wenn möglich, UI-Elemente in Dokumentreihenfolge oder logischer Reihenfolge an, um sicherzustellen, dass Bildschirmleseprogramme diese Elemente in der richtigen Reihenfolge lesen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-113">Whenever possible, arrange UI elements in document or logical order to ensure that screen readers can read those elements in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-114">Wenn die sichtbare Reihenfolge von UI-Elementen von der Dokumentreihenfolge oder der logischen Reihenfolge abweichen kann, verwenden Sie explizite Werte für die Aktivierreihenfolge (legen Sie [**TabIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209461)fest), um die richtige Lesereihenfolge zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-114">If the visible order of UI elements can diverge from the document or logical order, use explicit tab index values (set [**TabIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209461)) to define the correct reading order.</span></span>
* **<span data-ttu-id="9561e-115">Vermeiden Sie es, Informationen nur durch den Einsatz von Farben zu transportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-115">Don’t use color as the only way to convey information.</span></span>** <span data-ttu-id="9561e-116">Benutzer, die farbenblind sind, können Informationen, die ausschließlich durch Farben vermittelt werden, beispielsweise in einer farbbasierten Statusanzeige, nicht wahrnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-116">Users who are color blind cannot receive information that is conveyed only through color, such as in a color status indicator.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-117">Schließen Sie andere visuelle Hinweise (vorzugsweise Text) ein, um dafür zu sorgen, dass diese Informationen der Barrierefreiheit entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-117">Include other visual cues, preferably text, to ensure that information is accessible.</span></span>
* <span data-ttu-id="9561e-118">**Aktualisieren Sie nicht die gesamte App-Oberfläche**, sofern es nicht ausdrücklich für die App-Funktionalität notwendig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-118">**Don’t automatically refresh an entire app canvas** unless it is really necessary for app functionality.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-119">Wenn Sie Seiteninhalte automatisch aktualisieren müssen, aktualisieren Sie nur bestimmte Bereiche der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-119">If you need to automatically refresh page content, update only certain areas of the page.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-120">Assistive technologies generally must assume that a refreshed app canvas is a totally new structure, even if the effective changes were minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-120">Assistive technologies generally must assume that a refreshed app canvas is a totally new structure, even if the effective changes were minimal.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-121">Das bedeutet für Benutzer von Hilfstechnologie, dass jede Dokumentansicht oder Beschreibung der aktualisierten App jetzt neu erstellt und erneut für den Benutzer dargestellt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-121">The cost of this to the assistive technology user is that any document view or description of the refreshed app now must be recreated and presented to the user again.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9561e-122">Eine bewusst vom Benutzer initiierte Seitennavigation ist ein berechtigter Fall zum Aktualisieren der App-Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-122">A deliberate page navigation that is initiated by the user is a legitimate case for refreshing the app's structure.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-123">Das UI-Element, das die Navigation initiiert, muss aber korrekt identifiziert oder benannt sein, um darauf hinweisen zu können, dass ein Aufruf des UI-Elements zu einer Kontextänderung und einem Neuladen der Seite führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-123">But make sure that the UI item that initiates the navigation is correctly identified or named to give some indication that invoking it will result in a context change and page reload.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9561e-124">Wenn Sie Inhalte in einem Bereich aktualisieren, können Sie die Barrierefreiheitseigenschaft [**AccessibilityProperties.LiveSetting**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/JJ191516) für dieses Element auf eine der nicht standardmäßigen Einstellungen **Polite** oder **Assertive** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-124">If you do refresh content within a region, consider setting the [**AccessibilityProperties.LiveSetting**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/JJ191516) accessibility property on that element to one of the non-default settings **Polite** or **Assertive**.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-125">Von einigen Hilfstechnologien kann diese Einstellung dem Accessible Rich Internet Applications (ARIA)-Konzept von Live-Regionen zugeordnet werden. Dadurch kann der Benutzer darüber informiert werden, dass sich ein Inhaltsbereich geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-125">Some assistive technologies can map this setting to the Accessible Rich Internet Applications (ARIA) concept of live regions and can thus inform the user that a region of content has changed.</span></span>

* **<span data-ttu-id="9561e-126">Verwenden Sie keine UI-Elemente, die mehr als dreimal pro Sekunde blinken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-126">Don’t use UI elements that flash more than three times per second.</span></span>** <span data-ttu-id="9561e-127">Blinkende Elemente können bei einigen Menschen Anfälle auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-127">Flashing elements can cause some people to have seizures.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-128">Am besten ist es, blinkende UI-Elemente vollständig zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-128">It is best to avoid using UI elements that flash.</span></span>
* **<span data-ttu-id="9561e-129">Vermeiden Sie den automatischen Wechsel des Benutzerkontexts oder die automatische Aktivierung von Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-129">Don’t change user context or activate functionality automatically.</span></span>** <span data-ttu-id="9561e-130">Kontext- oder Aktivierungsänderungen sollten nur erfolgen, wenn der Benutzer eine direkte Aktion mit einem Benutzeroberflächenelement ausführt, das den Fokus hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-130">Context or activation changes should occur only when the user takes a direct action on a UI element that has focus.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-131">Zu Änderungen des Benutzerkontexts zählen die Verlagerung des Fokus, die Anzeige neuer Inhalte und die Navigation zu einer anderen Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-131">Changes in user context include changing focus, displaying new content, and navigating to a different page.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-132">Kontextwechsel ohne Beteiligung des Benutzers können für Benutzer mit Behinderungen verwirrend sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-132">Making context changes without involving the user can be disorienting for users who have disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9561e-133">Ausnahmen von dieser Vorgabe sind das Anzeigen von Untermenüs, die Überprüfung von Formularen, das Anzeigen von Hilfetext in einem anderen Steuerelement sowie Kontextwechsel als Reaktion auf ein asynchrones Ereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-133">The exceptions to this requirement include displaying submenus, validating forms, displaying help text in another control, and changing context in response to an asynchronous event.</span></span>

<span id="related_topics"/>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9561e-134">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-134">Related topics</span></span>  
* [<span data-ttu-id="9561e-135">Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-135">Accessibility</span></span>](accessibility.md)
* [<span data-ttu-id="9561e-136">Barrierefreiheit im Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-136">Accessibility in the Store</span></span>](accessibility-in-the-store.md)
* [<span data-ttu-id="9561e-137">Prüfliste für die Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9561e-137">Accessibility checklist</span></span>](accessibility-checklist.md)
