---
title: Xbox Integrated Multiplayer (Übersicht)
author: KevinAsgari
description: Erfahren Sie mehr über Xbox Integrated Multiplayer (XIM), eine All-in-One-Lösung für Multiplayer/Netzwerk/Chats für Xbox Live-Spiele.
ms.assetid: edbb28e6-1b6c-4f12-a9c6-fa8961de99a8
ms.author: kevinasg
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Xbox Live, Xbox, Spiele, UWP, Windows10, Xbox One
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5af9a5c386dc620c19183747750081ea1bd5a66d
ms.sourcegitcommit: db09dcb08da5995c46c2729896e56be3774ee5ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/07/2018
ms.locfileid: "1563394"
---
# <a name="xbox-integrated-multiplayer-overview"></a><span data-ttu-id="579ff-104">Xbox Integrated Multiplayer (Übersicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-104">Xbox Integrated Multiplayer overview</span></span>

 <span data-ttu-id="579ff-105">Xbox Integrated Multiplayer (XIM) ist eine eigenständige Schnittstelle zum einfachen Hinzufügen von Echtzeitfunktionen für Multiplayernetzwerke und Chatkommunikation zu Ihrem Spiel, die auf den leistungsstarken Xbox Live-Diensten aufbaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-105">Xbox Integrated Multiplayer (XIM) is a self-contained interface for easily adding multiplayer real-time networking and chat communication to your game through the power of Xbox Live services.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-106">Die Schnittstelle basiert auf einigen wichtigen Schlüsselkonzepten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-106">It's oriented around a few key concepts:</span></span>

 - <span data-ttu-id="579ff-107">**XIM-Netzwerk** – Eine logische Darstellung einer Reihe verbundener Benutzer, die an einer bestimmten Multiplayererfahrung teilnehmen, sowie ein grundlegender Zustand, der diese Ansammlung beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-107">**XIM network** - A logical representation of a set of interconnected users participating in a particular multiplayer experience, as well as basic state describing that collection.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-108">Die Teilnehmer können sich jeweils nur in einem XIM-Netzwerk befinden, Sie können jedoch problemlos von einem konzeptionellen XIM-Netzwerk in ein anderes wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-108">Participants can be in only one XIM network at a time, but can move seamlessly from one conceptual XIM network to another.</span></span>
 - `xim_player` <span data-ttu-id="579ff-109">– Ein Objekt, das einen einzelnen menschlichen Benutzer repräsentiert, der auf einem lokalen oder Remotegerät angemeldet ist und an einem XIM-Netzwerk teilnimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-109">- An object representing an individual human user signed in on a local or remote device and participating in a XIM network.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-110">Ein einzelner physischer Benutzer, der dem gleichen XIM-Netzwerk beitritt, es verlässt und wieder beitritt wird als zwei separate Spielerinstanzen angesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-110">A single physical user that joins, leaves, and then rejoins the same XIM network is considered to be two separate player instances.</span></span>
 - `xim_authority` <span data-ttu-id="579ff-111">– Ein Objekt, das eine einzelne Einheit mit der Berechtigung und der Verantwortung zur Verwaltung einer konsistenten Ansicht eines spielspezifischen Zustands in einem XIM-Netzwerk repräsentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-111">- An object representing a single entity with the permission for and responsibility of managing a consistent view of game-specific state within a XIM network for all participants.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-112">Die Verwendung dieses Objekts ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-112">The use of this object is optional.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-113">Die Funktionalität steht auch derzeit in dieser Version nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-113">Its functionality is also currently not available in this software release.</span></span>
 - `xim_state_change` <span data-ttu-id="579ff-114">– Eine Struktur, die eine Benachrichtigung auf dem lokalen Gerät in Bezug auf eine asynchrone Änderung einiger Aspekte des XIM-Netzwerk repräsentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-114">- A structure representing a notification to the local device regarding an asynchronous change in some aspect of the XIM network.</span></span>
 - `xim::start/finish_processing_state_changes` <span data-ttu-id="579ff-115">– Das Methodenpaar, das bei jedem UI-Frame von der App aufgerufen wird, um asynchrone Vorgänge auszuführen, um die Ergebnisse in Form von `xim_state_change`-Strukturen abzurufen und um die verbundenen Ressourcen nach Abschluss wieder freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-115">- The pair of methods called by the app every UI frame to perform asynchronous operations, to retrieve results to be handled in the form of `xim_state_change` structures, and then to free the associated resources when finished.</span></span>
 - <span data-ttu-id="579ff-116">**Spielersuche** – Optionaler Prozess zum Ermitteln weiterer Remotespieler mit ähnlichen Interessen oder Fertigkeitsstufen zur Teilnahme an einem XIM-Netzwerk, ohne dass dafür eine soziale Beziehung vorhanden sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-116">**Matchmaking** - The optional process of discovering additional remote players with similar interests or skill levels to participate in a XIM network without requiring an existing social relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="579ff-117">Auf sehr hoher Ebene verwendet die App die Bibliothek, um Sie eine Reihe von Benutzern auf dem lokalen Gerät zu konfigurieren, die als neue Spieler in einer XIM-Netzwerk verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-117">At a very high level, the app uses the library to configure a set of users on the local device to be moved into a XIM network as new players.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-118">Da App-Instanzen auf Remotegeräten dasselbe mit ihren eigenen Benutzern ausführen und jeder kontinuierliche Start+Abschluss-Verarbeitungszustand jedes UI-Frame ändert, erhält jede teilnehmende Instanz `xim_state_change`-Updates, die die lokalen und Remote-`xim_player` beschreiben, die dem-XIM Netzwerk beitreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-118">As app instances on remote devices do the same thing with their own users, and each continually start + finish processing state changes every UI frame, every participating instance is provided `xim_state_change` updates describing the local and remote `xim_player`s joining that XIM network.</span></span>

<span data-ttu-id="579ff-119">Innerhalb des XIM-Netzwerks kann die App eigene spielspezifische Datennachrichten senden, z.B. Avatar-Bewegungsupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-119">Within the XIM network, the app can send its own game-specific data messages, such as avatar movement updates.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-120">Diese können an andere Spieler oder eine `xim_authority` gerichtet sein, die automatisch für eines der beteiligten Geräte ausgewählt wurde (basierend auf der besten Netzwerkqualität, Stabilität, Reputation des Spielers und anderen Faktoren), sodass die App auf diesem `xim_authority`-Gerät Nachrichten an Spieler senden kann, die in der Regel für die Netzwerkeffizienz und Konfliktvermeidung gebündelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-120">These may target other players, or a `xim_authority` automatically selected to reside on one of the participating devices (based on the best network quality, stability, player reputation and other factors) so the app on that `xim_authority` device can send messages back out to players, typically merging them for network efficiency and to arbitrate conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-121">Alle empfangenen Nachrichten werden an die App als ein `xim_state_change` übermittelt, der die gewünschte Quelle und die lokalen Ziele anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-121">All received messages are delivered to the app as a `xim_state_change` indicating the intended source and local destination(s).</span></span>

<span data-ttu-id="579ff-122">Sprach- und Text-Chat-Kommunikation wird automatisch auch für alle Spieler bereitgestellt, sofern die Einstellungen für Datenschutz und die App-Konfiguration dies zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-122">Voice and text chat communication is also automatically provided among all players where privacy settings and app configuration allow it.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-123">Für Spieler, bei denen Sprache-zu-Text- oder Text-zu-Sprache-Konvertierung aktiviert ist, führt XIM diese Übersetzung transparent aus, sodass Chat-Textnachrichten gesendet werden, die die eingehenden Sprachaudio-Nachrichten darstellen, sowie Sprachsynthese-Audio für ausgehende Chat-Textnachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-123">For players that have enabled speech-to-text or text-to-speech conversion, XIM will transparently perform this translation to deliver chat text messages representing incoming speech audio and play synthesized speech audio for outgoing chat text messages, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="579ff-124">Wenn ein Spieler seine Teilnahme am XIM-Netzwerk beendet (selbst ausgelöst oder aufgrund von Netzwerkverbindungsproblemen), werden `xim_state_change`-Updates an alle App-Instanzen bereitgestellt, dass der `xim_player` das Netzwerk verlassen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-124">When a player stops participating in the XIM network (gracefully or due to network connectivity problems), `xim_state_change` updates are provided to all app instances indicating the `xim_player` has left.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-125">Wenn das als `xim_authority` ausgewählte Gerät das Netzwerk verlässt, werden die App-Instanzen auf ähnliche Weise darüber informiert, dass die Autorität sich wegbewegt hat, und eine „Abstimmung“ zu allen spielspezifischen Zuständen wird gestartet, indem ein optionaler Datenpuffer für die Ersatz- `xim_authority` bereitgestellt wird, sodass eine Neusynchronisierung stattfinden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-125">If the device selected to be the `xim_authority` departs, the app instances are similarly informed that the authority has begun moving and to start "reconciling" any game-specific state by optionally providing a data buffer to the replacement `xim_authority` for resynchronization purposes.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-126">Die neue Autorität kann diese Abstimmungsdaten aller Spieler nach Bedarf auswerten und wiederum einen „abgestimmten“ Datenpuffer wieder an alle Spieler zurücksenden, um die Autoritätsbewegung und die erneute Synchronisierung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-126">The new authority can interpret the reconciliation data from all players as desired and in turn provide a "reconciled" data buffer back to all players to complete the authority move and resynchronization process.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-127">Dasselbe grundlegende Abstimmungsverfahren wird auch neu teilnehmenden Geräten angeboten, sodass die Autorität auf einfache Weise den aktuellen Spielstatus der Autorisierung bereitstellen kann, wenn die Spieler das XIM-Netzwerk betreten, ohne dass dafür zusätzlicher Code erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-127">The same basic reconciliation procedure is also offered to newly participating devices so that the authority can conveniently provide them the current authoritative game state when their players join the XIM network, with no extra code.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-128">Beachten Sie, dass Zustandsänderungen der Autorität in dieser Softwareversion derzeit nicht bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-128">Note that authority state changes are not currently provided in this software release.</span></span>

<span data-ttu-id="579ff-129">Eine App kann auf verschiedene Weisen das XIM-Netzwerk erkennen, an dem teilgenommen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-129">An app can determine the XIM network in which to participate through several means.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-130">Häufig starten die Apps, indem sie lokale Benutzer in ein neues Netzwerk automatisch verschieben, das den Freunden des Benutzers zur Verfügung steht, wobei die lokalen Benutzer Einladungen senden können oder das XIM-Netzwerk als Teilnahmeaktivität anzeigen lassen können (z. B. über Spielerkarten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-130">Often the app starts up by automatically moving the local users to a new network available to the users' friends, where the local users can send invitations or have their XIM network discovered as a joinable activity (via player cards, for example).</span></span> <span data-ttu-id="579ff-131">Nachdem diese über Social Media ermittelten Benutzer bereit sind, kann die App den „Spielersuche“-Prozess von Xbox Live initiieren und alle Spieler in ein neues XIM-Netzwerk verschieben, das auch zusätzliche „abgestimmte“ Remotespieler für Teams und nach Bedarf Gegnerteams enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-131">Once these socially discovered users are ready, the app can initiate the Xbox Live "matchmaking" process and move all the players to a new XIM network that also contains additional "matched" remote players to fill out team/opponent lists as desired.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-132">Nach Abschluss dieses Multiplayererlebnisses können die App-Instanzen ihre lokalen Spieler – und optional auch die ursprünglichen Remotespieler vor der Spielersuche – in ein neues privates XIM-Netzwerk oder in ein anderes zufällig über die Spielersuche gefundenes XIM-Netzwerk verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-132">Then, when that multiplayer experience is completed, app instances can move their local players-- and optionally the original pre-matchmaking remote players as well-- back into a new private XIM network, or into another random XIM network found through matchmaking.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-133">Sprach- und Text-Chat bleiben die ganze Zeit verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-133">Voice and text chat remain available throughout.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-134">Dieses einfache Verschieben von Spielern zwischen XIM-Netzwerken ist ein zentraler Bestandteil der API und reflektiert die heutigen Erwartungen an gute und hochentwickelte SocialGaming-Erfahrungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-134">This ease of moving players from XIM network to XIM network is central to the API and reflects modern expectations of good, highly social gaming experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="579ff-135">Informationen zu den ersten Schritten finden Sie unter [Verwenden von XIM](xbox-integrated-multiplayer/using-xim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-135">To get started see [Using XIM](xbox-integrated-multiplayer/using-xim.md).</span></span>

## <a name="xims-relationship-to-other-modules"></a><span data-ttu-id="579ff-136">Beziehungen von XIM zu anderen Modulen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-136">XIM's relationship to other modules</span></span>

<span data-ttu-id="579ff-137">XIM dient zur Bereitstellung einer komfortablen All-in-One-Schnittstelle für Spiele mit grundlegenden Multiplayeranforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-137">XIM is designed to provide a convenient, all-in-one interface for games with basic multiplayer needs.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-138">XIM kapselt die Funktionalität mehrerer Module – insbesondere des `multiplayer_manager`-Moduls der Xbox Services API (XSAPI), der `Microsoft::Xbox::GameChat` -Bibliothek und der sicheren Multiplayer-Netzwerke von `Windows::Networking::XboxLive` – in einer einzelnen optimierten API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-138">It encapsulates the functionality of several modules-- notably the Xbox Services API (XSAPI) `multiplayer_manager` module, the `Microsoft::Xbox::GameChat` library, and `Windows::Networking::XboxLive` secure multiplayer networking-- as a single streamlined API.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-139">Dadurch wird die typische Menge an Code, Aufgaben und Konzepten beim Erstellen von Multiplayerspielen reduziert, bei denen nicht absolut maximale Flexibilität oder Kontrolle erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-139">This reduces the typical amount of code, tasks, and concepts involved when building multiplayer games that don't require the absolute maximum flexibility or control.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-140">Apps, deren Anforderungen nicht mit den vereinfachenden Annahmen der XIMs übereinstimmen, sollten diese Komponenten stattdessen jedoch direkt verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-140">Apps whose requirements don't align with XIM's simplifying assumptions, however, may wish to use those components directly instead.</span></span>

<span data-ttu-id="579ff-141">Auch wenn XIM dazu gedacht ist, den Verwaltungsbedarf für Elemente wie Multiplayer Session Directory (MPSD)-Sitzungsdokumente oder den Netzwerktransport über die zugrunde liegenden Komponenten zu vermeiden, schließt dies nicht die gleichzeitige oder Side-by-Side-Nutzung als Teil einer separaten Spielergruppe oder eines Kommunikationsnetzwerks aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-141">While XIM is intended to remove the need to manage things like Multiplayer Session Directory (MPSD) session documents or a network transport through the underlying components, it does not preclude their simultaneous/side-by-side use as part of a separate player roster or communication mesh.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-142">In diesem Fall liegt es in der Verantwortung der App, eine kooperative Netzwerkressourcenauslastung zwischen XIM und den eigenen Mechanismen sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-142">In this case it's the app's responsibility to ensure cooperative network resource usage between XIM and its own mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-143">XIM unterstützt derzeit „Out-of-Band-Reservierungen“, um die Verwendung als dedizierte Chat-Lösung zu erleichtern, deren Benutzerliste ausschließlich durch externe Eingabe gesteuert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-143">XIM currently supports "out of band reservations" to ease its use as a dedicated chat solution whose user list is driven solely by external input.</span></span>

<span data-ttu-id="579ff-144">Xbox Live bietet viele weitere Features, die nützlich für Multiplayerspiele, jedoch weniger direkt an der Einrichtung von Multiplayerchat und Netzwerkkommunikation beteiligt sind, und die daher nicht in diesem Modul einbezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-144">Xbox Live provides many other features that are valuable to multiplayer games but are less directly involved in setting up multiplayer chat and network communication, and are therefore not wrapped by this module.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-145">Apps sollten in der Xbox Services API (XSAPI) nach Spielerfeedback, Erfolgen, Ranglisten, Speicher und mehr suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-145">Apps are encouraged to look to the Xbox Services API (XSAPI) for player feedback, achievements, leaderboards, storage, and much more.</span></span>


## <a name="using-xim-as-a-dedicated-chat-solution-via-out-of-band-reservations"></a><span data-ttu-id="579ff-146">Verwenden von XIM als dedizierte Chatlösung über Out-of-Band-Reservierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-146">Using XIM as a dedicated chat solution via out-of-band reservations</span></span>

<span data-ttu-id="579ff-147">Die meisten Apps verwenden XIM, um jeden Aspekt der Zusammenführung der Spieler zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-147">Most apps use XIM to handle every aspect of getting players together.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-148">Bei „Xbox Integrated Multiplayer“ liegt der Schwerpunkt nicht zuletzt auf der Unterstützung allgemeiner End-to-End-Multiplayerszenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-148">After all, a focus on assembling all the features needed to support common multiplayer scenarios end-to-end is the reason it's called "Xbox Integrated Multiplayer".</span></span> <span data-ttu-id="579ff-149">Einige Apps, die ihre eigenen dedizierten Netzwerklösungen mit Internetservern implementieren, profitieren jedoch auch von den Vorteilen der Zuverlässigkeit und der geringen Latenz der kostengünstige Peer-to-Peer-Chatkommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-149">However some apps that implement their own networking solutions using dedicated Internet servers would also like the advantages of establishing reliable, low latency, low cost peer-to-peer chat communication.</span></span> <span data-ttu-id="579ff-150">XIM erkennt dies unterstützt derzeit einen Erweiterungsmodus, durch den vereinfachte Peerkommunikation zur Verbesserung der externen Spielerverwaltung außerhalb der XIM-API genutzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-150">XIM recognizes this need, and currently supports an extension mode to take advantage of its simplified peer communication to augment external player management happening outside the XIM API.</span></span>

> <span data-ttu-id="579ff-151">Eine ausführliche Dokumentation zur Verwendung von XIM über Out-of-Band-Reservierungen finden Sie unter [XIM-Reservierungen](xbox-integrated-multiplayer/xim-reservations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="579ff-151">For detailed documentation on using XIM via out-of-band reservations see [XIM Reservations](xbox-integrated-multiplayer/xim-reservations.md).</span></span>
