---
author: PatrickFarley
title: Bewährte Methoden für Benutzer Aktivitäten
description: In diesem Handbuch werden die empfohlenen Vorgehensweisen zum Erstellen und aktualisieren die Benutzeraktivitäten beschrieben.
keywords: benutzeraktivität, benutzeraktivitäten, zeitachse, cortana aufgaben weiterführen, cortana begonnene aufgaben bearbeiten, project rome
ms.author: pafarley
ms.date: 08/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b11151df981a4b5ce233458581d21e405be9844c
ms.sourcegitcommit: c6d6f8b54253e79354f8db14e5cf3b113a3e5014
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/24/2018
ms.locfileid: "2843756"
---
# <a name="user-activities-best-practices"></a><span data-ttu-id="46dac-104">Bewährte Methoden für Benutzer Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-104">User Activities best practices</span></span>

<span data-ttu-id="46dac-105">In diesem Handbuch werden die empfohlenen Vorgehensweisen zum Erstellen und aktualisieren die Benutzeraktivitäten beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-105">This guide outlines the recommended practices for creating and updating User Activities.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-106">Eine Übersicht über die Benutzeraktivitäten-Feature für Windows finden Sie unter [Weiter Benutzeraktivität sogar über Geräte](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/useractivities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-106">For an overview of the User Activities feature on Windows, see [Continue user activity, even across devices](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/useractivities).</span></span> <span data-ttu-id="46dac-107">Oder finden Sie im [Abschnitt Benutzeraktivitäten](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/user-activities/) des Project-ROM für die Implementierung der Aktivitäten auf anderen Entwicklerplattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-107">Or, see the [User Activities section](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/user-activities/) of Project Rome for the implementations of Activities on other development platforms.</span></span>

## <a name="when-to-create-or-update-user-activities"></a><span data-ttu-id="46dac-108">Zum Erstellen oder aktualisieren die Benutzeraktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-108">When to create or update User Activities</span></span>

<span data-ttu-id="46dac-109">Da jeder app unterscheidet, ist es auf jeder Entwickler ermitteln die beste Möglichkeit zum Zuordnen von Aktionen innerhalb der app auf die Benutzeraktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-109">Because every app is different, it's up to each developer to determine the best way to map actions within the app to User Activities.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-110">Ihre Benutzeraktivitäten wird in Cortana und Zeitachse auf einer steigenden Benutzer Produktivität und Effizienz durch Unterstützung bei der ähnliche Inhalte zu erhalten, die sie in der Vergangenheit besucht praxisorientierte präsentiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-110">Your User Activities will be showcased in Cortana and Timeline, which are focused on increasing users' productivity and efficiency by helping them get back to content they visited in the past.</span></span>

**<span data-ttu-id="46dac-111">Allgemeine Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-111">General guidelines</span></span>**

* **<span data-ttu-id="46dac-112">Tragen Sie eine einzelne Aktivität für eine Gruppe von verwandten Benutzeraktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-112">Record a single activity for a group of related user actions.</span></span>** <span data-ttu-id="46dac-113">Dies ist besonders relevant für Wiedergabelisten oder TV zeigt: eine einzelne Aktivität in regelmäßigen Abständen Fortschritt des Benutzers entsprechend aktualisiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-113">This is especially relevant for music playlists or TV Shows: a single Activity can be updated at regular intervals to reflect the user's progress.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-114">In diesem Fall müssen Sie eine einzelne Benutzeraktivität mit mehreren Verlaufselemente, die über mehrere Tage oder Wochen hinweg Zeiträume, in denen Engagements darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-114">In this case, you will have a single User Activity with multiple History Items representing periods of engagement across multiple days or weeks.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-115">Das gleiche gilt für Dokument-basierte Aktivitäten auf denen der Benutzer schrittweise Ihrer App Vorgangsfortschritts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-115">The same applies to document-based activities on which the user makes gradual progress within your app.</span></span>
* **<span data-ttu-id="46dac-116">Speichern von Benutzerdaten in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-116">Store user data in the cloud.</span></span>** <span data-ttu-id="46dac-117">Wenn Sie Aktivitäten Cross-Gerät unterstützen möchten, müssen Sie sicherstellen, dass der Inhalt erforderlich, um diese Aktivität erneut beteiligen an einen Speicherort für die Cloud gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-117">If you want to support cross-device Activities, you'll need to make sure the content required to re-engage this Activity is stored to a cloud location.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-118">Gerätespezifische Aktivitäten werden auf der Zeitachse auf dem Gerät angezeigt, in dem die Aktivität erstellt wurde, aber möglicherweise nicht auf anderen Geräten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-118">Device-specific Activities will appear on Timeline on the device where the activity was created but may not appear on other devices.</span></span>
* **<span data-ttu-id="46dac-119">Erstellen Sie keine Aktivitäten für Aktionen, die Benutzer nicht benötigen, um fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-119">Do not create Activities for actions that users will not need to resume.</span></span>** <span data-ttu-id="46dac-120">Wenn Ihre Anwendung verwendet wird, um einfache, einmalige Vorgänge auszuführen, die Status nicht beibehalten, müssen wahrscheinlich nicht Sie eine Benutzeraktivität zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-120">If your application is used to complete simple, one-time operations that do not persist status, you probably do not need to create a User Activity.</span></span>
* **<span data-ttu-id="46dac-121">Für Aktionen, die von anderen Benutzern abgeschlossen werden keine Aktivitäten erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-121">Do not create Activities for actions completed by other users.</span></span>** <span data-ttu-id="46dac-122">Wenn ein externes Konto dem Benutzer eine Nachricht sendet oder @-mentions sie Ihrer App sollte nicht erstellen Sie eine Aktivität für diese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-122">If an external account sends the user a message or @-mentions them within your app, you should not create an Activity for this.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-123">Dieser Aktion wird besser durch Aktion Center-Benachrichtigungen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-123">This type of action is better served by Action Center Notifications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="46dac-124">Szenarien für die Zusammenarbeit sind eine Ausnahme: Wenn mehrere Benutzer auf der gleichen Aktivität (beispielsweise ein Word-Dokument) zusammen arbeiten, werden in der einen anderen Benutzer Änderungen, nachdem der Benutzer vorgenommen hat Fällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-124">Collaboration scenarios are an exception: If multiple users are working on the same activity together (such as a Word document), there will be cases in which another user has made changes after your user.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-125">In diesem Fall sollten Sie die vorhandene Aktivität, um die Änderungen widerzuspiegeln, die mit dem Dokument vorgenommen wurden aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-125">In this case, you may want to update the existing Activity to reflect changes that were made to the document.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-126">Aktualisieren die vorhandenen Benutzeraktivität Inhaltsdaten ohne Erstellen eines neuen Elements Verlauf darunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-126">This would involve updating the existing User Activity content data without creating a new History Item.</span></span>

**<span data-ttu-id="46dac-127">Richtlinien für bestimmte Arten von apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-127">Guidelines for specific types of apps</span></span>**

<span data-ttu-id="46dac-128">Jede app unterscheidet, werden die meisten apps in einem der folgenden Interaktionsmuster zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-128">While every app is different, most apps will fall into one of the following interaction patterns.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-129">**Dokumentbasierter apps** – Erstellen einer Aktivität pro Dokument mit mindestens Verlaufselemente spiegeln Zeiträume, in denen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-129">**Document-based apps** — Create one Activity per document, with one or more History Items reflecting periods of use.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-130">Es ist wichtig, die Aktivität aktualisieren, wie das Dokument geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-130">It is important to update your Activity as changes are made to the document.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-131">**Spiele** – eine Aktivität für jeden Spiel speichern oder World erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-131">**Games** — Create one Activity for each game save or world.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-132">Wenn das Spiel nur eine einzelne Sequenz von Ebenen unterstützt, können Sie die gleiche Aktivität im Laufe der Zeit neu veröffentlichen, obwohl Sie möglicherweise die Content Daten zum Anzeigen der neuesten Fortschritt oder Erfolge aktualisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-132">If your game supports only a single sequence of levels, you can re-publish the same Activity over time, although you may wish to update the content data to show the latest progress or achievements.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-133">**Dienstprogramm apps** – liegt nothing Ihrer App, die Benutzer müssen lassen und fortsetzen, müssen Sie nicht die Benutzeraktivitäten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-133">**Utility apps** — If there is nothing within your app that users would need to leave and resume, you do not need to use User Activities.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-134">Ein gutes Beispiel ist eine einfache app wie Rechner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-134">A good example is a simple app like Calculator.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-135">**Branchen apps** – viele apps zum Verwalten von Workflows oder einfache Aufgaben vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-135">**Line-of-business apps** — Many apps exist for managing simple tasks or workflows.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-136">Erstellen Sie eine Aktivität für jeden separate Workflow auf die Sie über Ihre app (beispielsweise Ausgaben meldet wäre jeweils eine separate-Aktivität, damit der Benutzer klicken Sie dann auf eine Aktivität, um festzustellen, ob Sie ein bestimmter Bericht genehmigt wurde konnte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-136">Create one activity for each separate workflow accessed through your app (for example, expense reports would each be a separate Activity, so that the user could then click an Activity to see if a particular report was approved).</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-137">**Media Wiedergabe apps** – Erstellen einer Aktivität pro logische Gruppierung des Inhalts (beispielsweise eine Wiedergabeliste, Programm oder eigenständigen Inhalte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-137">**Media playback apps** — Create one Activity per logical grouping of content (such as a playlist, program, or standalone content).</span></span> <span data-ttu-id="46dac-138">Die zugrunde liegende Frage für app-Entwickler ist, gibt an, ob eine jedes Inhaltselement (TV-Teil, Titel) als eigenständige Inhalt oder einen Teil einer Auflistung zählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-138">The underlying question for app developers is whether a each piece of content (TV episode, song) counts as standalone content or part of a collection.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-139">Wenn der Benutzer entscheidet sich eine Auflistung oder sequenzielle Inhalte wiedergegeben werden sollen, ist die Auflistung als Ganzes als allgemeine Regel die Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-139">As a general rule, if the user opts to play a collection or sequential content, the collection as a whole is the activity.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-140">Wenn sie die Möglichkeit, ein einzelnes Inhaltselement wiedergegeben werden sollen, ist diese einem Inhaltselement die Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-140">If they opt to play a single piece of content, then that one piece of content is the activity.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-141">Finden Sie unter folgenden spezifischeren Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-141">See more specific guidelines below.</span></span>
  * <span data-ttu-id="46dac-142">**Musik: Album/Künstlers/Genre** – Wenn der Benutzer ein Album, Künstlers oder Genre wählt und Treffer **wiedergegeben werden sollen**, ist dieser Auflistung die Aktivität; Schreiben Sie eine separate Aktivität für jeden Musiktitel nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-142">**Music: Album/Artist/Genre** — If the user selects an Album, Artist, or Genre and hits **play**, that collection is the activity; do not write a separate Activity for each song.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-143">Für kurze Sammlungen wie einem einzelnen Album oder Sammlungen in zufälliger Reihenfolge wieder wiedergegeben wird müssen Sie nicht die Aktivität, um die aktuelle Position des Benutzers entsprechend aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-143">For short collections like a single album or collections being played back in a random order, you may not need to update the Activity to reflect the user's current position.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-144">Für eine lange sequenziellen Wiedergabe wie ein Album oder Wiedergabeliste möglicherweise Ihre Position innerhalb der Album Aufzeichnung Sinn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-144">For long sequential playback such as an album or playlist, recording your position within the album might make sense.</span></span>
  * <span data-ttu-id="46dac-145">**Musik: smart Wiedergabelisten** – Anwendungen die Musik in zufälliger Reihenfolge wieder sollte eine einzelne Aktivität für diese Wiedergabeliste aufzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-145">**Music: smart playlists** — Applications which play music in a random order should record a single Activity for that playlist.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-146">Wenn der Benutzer die Wiedergabeliste ein zweites Mal wiedergegeben wird, erstellen Sie zusätzliche History-Datensätze für die gleichen Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-146">If the user plays the playlist a second time, you would create additional history records for the same Activity.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-147">Aufzeichnen der aktuellen Position des Benutzers in der Wiedergabeliste ist nicht erforderlich, da die Sortierung zufällig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-147">Recording the user's current position in the playlist is not necessary because the ordering is random.</span></span>
  * <span data-ttu-id="46dac-148">**TV-Serie** – Wenn Ihre app konfiguriert ist, um die nächsten Teil nach Abschluss der aktuellen Unterhaltung wiedergegeben werden sollen, sollten Sie eine einzelne Aktivität für die Datenreihe TV schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-148">**TV series** — If your app is configured to play the next episode after the current one is complete, you should write a single Activity for the TV series.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-149">Wie Sie die verschiedenen folgen über mehrere Wiedergabe Sitzungen wiedergeben, aktualisieren Sie die aktuelle Position in der Datenreihe entsprechend Ihrer Aktivität, und mehrere Verlaufsdatensätze erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-149">As you play the various episodes across multiple viewing sessions, you'll update your Activity to reflect the current position in the series, and multiple history records will be created.</span></span>
  * <span data-ttu-id="46dac-150">**Film** – ein Film ist ein einzelnes Inhaltselement und sollte einen eigene-Datensatz verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-150">**Movie** — A movie is a single piece of content and should have its own history record.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-151">Wenn der Benutzer nicht Film Teil-Wege über ansehen mehr, ist es wünschenswert, deren Position aufzuzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-151">If the user stops watching the movie part-way through, it is desirable to record their position.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-152">Wenn sie es in der Zukunft fortsetzen möchten, konnte die Aktivität Fortsetzen des Films, wo sie unterbrochen, oder sogar bitten Sie den Benutzer wieder aufgenommen oder am Anfang beginnen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-152">When they wish to resume it in the future, the Activity could resume the movie where they left off, or even ask the user if they wish to resume or start at the beginning.</span></span>

## <a name="user-activity-design"></a><span data-ttu-id="46dac-153">User Activity design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-153">User Activity design</span></span>

<span data-ttu-id="46dac-154">Die Benutzeraktivitäten bestehen aus drei Komponenten: eine Aktivierung URI, visuelle Daten und Metadaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-154">User Activities consist of three components: an activation URI, visual data, and content metadata.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-155">Die Aktivierung-URI ist ein URI, der an eine Anwendung oder ein wünschen, um die Anwendung mit einem bestimmten Kontext fortgesetzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-155">The activation URI is a URI that can be passed to an application or experience in order to resume the application with a specific context.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-156">Normalerweise werden diese Links, das Formular oder den Protokollhandler für ein Schema (z. B. "Meine-app://page2?action=edit").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-156">Typically, these links take the form of protocol handler for a scheme (for example, "my-app://page2?action=edit").</span></span> <span data-ttu-id="46dac-157">Es ist Aufgabe des Entwicklers, um zu bestimmen, wie die URI-Parameter von ihrer app behandelt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-157">It is up to the developer to determine how URI parameters will be handled by their app.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-158">Weitere Informationen finden Sie unter [behandeln URI Activation](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/handle-uri-activation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-158">See [Handle URI activation](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/handle-uri-activation) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-159">Die Bilddaten, bestehend aus einer Gruppe von erforderlichen und optionalen Eigenschaften (zum Beispiel: Titel, Beschreibung oder-Elemente Adaptive Karte), zulassen, dass Benutzer eine Aktivität visuell zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-159">The visual data, consisting of a set of required and optional properties (for example: title, description, or Adaptive Card elements), allow users to visually identify an Activity.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-160">Richtlinien zum Erstellen von visuellen Objekte Adaptive Karte für Ihre Aktivität finden Sie weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-160">See below for guidelines on creating Adaptive Card visuals for your Activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-161">Die Metadaten ist JSON-Daten, die zum Gruppieren und Abrufen von Aktivitäten unter einem bestimmten Kontext verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-161">The content metadata is JSON data that can be used to group and retrieve activities under a specific context.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-162">Hat normalerweise das Format des http://schema.org Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-162">Typically, this takes the form of http://schema.org data.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-163">Richtlinien zum Ausfüllen dieser Daten finden Sie weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-163">See below for guidelines on filling out this data.</span></span>

### <a name="adaptive-card-design-guidelines"></a><span data-ttu-id="46dac-164">Adaptive Entwurfsrichtlinien für die Karte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-164">Adaptive Card design guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="46dac-165">Wenn Aktivitäten in Zeitachse angezeigt werden, werden sie von [Adaptive Karte Framework](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/)angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-165">When Activities appear in Timeline, they are displayed using the [Adaptive Card framework](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/).</span></span> <span data-ttu-id="46dac-166">Wenn der Entwickler eine Adaptive Karte nicht für jede Aktivität bietet, erstellt Zeitachse automatisch eine einfache Karte basierend auf das app-Name/Symbol, das erforderliche Feld Titel und die optionalen Feld Beschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-166">If the developer does not provide an Adaptive Card for each Activity, Timeline will automatically create a simple card based on the app name/icon, the required Title field, and the optional Description field.</span></span> 

<span data-ttu-id="46dac-167">App-Entwickler sollten benutzerdefinierte Karten mithilfe des einfachen Adaptive Karte JSON-Schemas bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-167">App developers are encouraged to provide custom cards using the simple Adaptive Card JSON schema.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-168">Finden Sie unter [Adaptive Karten Dokumentation](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/authoring-cards/getting-started) für technische Anweisungen zum Erstellen adaptiver Karte-Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-168">See the [Adaptive Cards documentation](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/authoring-cards/getting-started) for technical instructions on how to construct Adaptive Card objects.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-169">Verweisen Sie auf die Richtlinien für das Entwerfen von Adaptive Karten in die Benutzeraktivitäten unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-169">Refer to the guidelines below for designing Adaptive Cards in User Activities.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-170">Verwenden von Bildern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-170">Use images</span></span>
  * <span data-ttu-id="46dac-171">Verwenden Sie eine eindeutige Bild für jede Aktivität, falls möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-171">Use a unique image for each Activity, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-172">Der Name der Anwendung und das Symbol werden automatisch neben der Aktivität Karte angezeigt. Zusätzliche Bilder helfen den Benutzern, die die Aktivität suchen gesucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-172">Your application name and icon will automatically be displayed next to your Activity's card; additional images will help users locate the Activity they are looking for.</span></span>
  * <span data-ttu-id="46dac-173">Bilder darf keinen Text enthalten, die der Benutzer zum Lesen von erwartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-173">Images should not include text that the user is expected to read.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-174">Der Text nicht verfügbar für Benutzer mit speziellen Bedürfnissen und kann nicht durchsucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-174">This text won't be available to users with accessibility needs and cannot be searched.</span></span>
  * <span data-ttu-id="46dac-175">Wenn das Bild Text nicht enthalten und zu einem 2:1-Verhältnis zugeschnitten werden kann, sollten Sie es als Hintergrundbild verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-175">If the image doesn't contain text and can be cropped to about a 2:1 ratio, you should use it as a background image.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-176">Dies führt zu einer fett Aktivität-Karte die Zeitachse hervorgehoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-176">This results in a bold activity card which will stand out in Timeline.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-177">Das Bild wird etwas dunkler werden, um sicherzustellen, bleibt der Text auf der Visitenkarte angezeigt, und es wird empfohlen, den Namen der Aktivität nur in diesem Fall verwenden, wie kleinerer Text schwer gelesen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-177">The image will be darkened slightly to ensure the text remains visible on the card, and you are encouraged to only use the Activity Name in this case, as smaller text can become hard to read.</span></span>
  * <span data-ttu-id="46dac-178">Wenn das Bild auf 2:1 zugeschnitten ist nicht möglich, sollten Sie es innerhalb der Aktivität Karte einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-178">If the image cannot be cropped to 2:1, you should put it within the Activity Card.</span></span>  
    * <span data-ttu-id="46dac-179">Wenn das Seitenverhältnis Quadrat oder Hochformat vorliegt, das Bild auf der rechten Seite der Karte ohne Ränder verankert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-179">If the aspect ratio is Square or Portrait, anchor the image on the right side of the card with no margins.</span></span>
    * <span data-ttu-id="46dac-180">Wenn das Seitenverhältnis Querformat Anker das Bild auf der oberen rechten Ecke der Karte ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-180">If the aspect ratio is Landscape, anchor the image to the upper-right corner of the card.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-181">Jede Aktivität ist erforderlich, um einen Namen Aktivität angeben, die immer angezeigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-181">Each activity is required to provide an Activity Name, which should always be shown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="46dac-182">Dieser Name muss in der oberen linken Ecke der Karte mit der Option große fett angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-182">This name should be displayed in the upper-left corner of the card using the large bold text option.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-183">Es ist wichtig, dass der Name leicht erkennbar ist, wie dies die einzige ist Teil die Benutzer sehen, wenn die Aktivität in Cortana Szenarien angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-183">It is important that the name is easily recognizable, as this is the only part users will see when the activity is shown in Cortana scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-184">Mit dem gleichen Namen in Zeitachse erleichtert Benutzern, eine große Anzahl von Aktivitäten zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-184">Showing the same name in Timeline makes it easier for users to browse a large number of Activities.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-185">Verwenden Sie das gleiche Grafikformat für alle Aktivitäten von Ihrer app aus, damit Benutzer Ihre app Aktivitäten auf einfache Weise in die Zeitachse finden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-185">Use the same visual style for all of the Activities from your app, so that users can easily locate your app's activities in the Timeline.</span></span>
  * <span data-ttu-id="46dac-186">Beispielsweise sollte alle Aktivitäten dieselbe Hintergrundfarbe verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-186">For example, Activities should all use the same background color.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dac-187">Verwenden Sie die zusätzlichen Textinformationen möglichst selten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-187">Use supplemental text information sparingly.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="46dac-188">Zu verhindern, dass die Karte mit Text, und nur mit zusätzlichen Informationen, die Benutzer bei der Suche nach der richtigen Aktivität unterstützt oder Zustandsinformationen (beispielsweise den aktuellen Status eines bestimmten Vorgangs) widerspiegelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-188">Avoid filling the card with text, and only use supplemental information that aids users in finding the right activity or reflects state information (such as the current progress in a particular task).</span></span>

### <a name="content-metadata-guidelines"></a><span data-ttu-id="46dac-189">Metadaten-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-189">Content metadata guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="46dac-190">Die Benutzeraktivitäten können auch Inhaltsmetadaten, enthalten die Windows- und Cortana zum Kategorisieren Aktivitäten und zum Generieren von Rückschlüsse verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-190">User Activities can also contain content metadata, which Windows and Cortana use to categorize Activities and generate inferences.</span></span> <span data-ttu-id="46dac-191">Aktivitäten können dann gruppiert werden um ein bestimmtes Thema, wie ein Standort (wenn der Benutzer Urlaubszeiten untersucht wird), -Objekt (wenn der Benutzer ein Thema Recherchieren ist) oder Aktion (wenn der Benutzer über unterschiedliche apps und Websites für ein bestimmtes Produkt Einkauf ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-191">Activities can then be grouped around a particular topic, such as a location (if the user is researching vacations), object (if the user is researching something) or action (if the user is shopping for a particular product across different apps and websites).</span></span> <span data-ttu-id="46dac-192">Es ist ratsam, die Substantive und die Aktivität beteiligt Verben darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-192">It's a good idea to represent both the nouns and the verbs involved in an activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="46dac-193">Im folgenden Beispiel stellt die Metadaten JSON, befolgen die Standards des [Schema.org](https://schema.org/), das Szenario: "John wiedergegeben Angry Vögel mit Steve."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-193">In the following example, the content metadata JSON, following the standards of [Schema.org](https://schema.org/), represents the scenario: "John played Angry Birds with Steve."</span></span>

```json
// John played angry birds with Steve.
{
  "@context": "http://schema.org",
  "@type": "PlayAction",
  "agent": {
    "@type": "Person",
    "name": "John"
  },
  "object": {
    "@type": "MobileApplication",
    "name": "Angry Birds."
  },
  "participant": {
    "@type": "Person",
    "name": "Steve"
  }
}
```

## <a name="key-apis"></a><span data-ttu-id="46dac-194">Wichtige APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-194">Key APIs</span></span>

* [<span data-ttu-id="46dac-195">UserActivities-namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-195">UserActivities namespace</span></span>](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="46dac-196">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-196">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="46dac-197">Die Benutzeraktivitäten (Project-ROM-Dokumente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-197">User Activities (Project Rome docs)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/user-activities/)
* [<span data-ttu-id="46dac-198">Adaptive Karten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-198">Adaptive cards</span></span>](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/)
* [<span data-ttu-id="46dac-199">Adaptive Karten, Schnellansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-199">Adaptive cards visualizer, samples</span></span>](http://adaptivecards.io/)
* [<span data-ttu-id="46dac-200">Behandeln der URI-Aktivierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-200">Handle URI activation</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/handle-uri-activation)
* [<span data-ttu-id="46dac-201">Mit Ihren Kunden auf jeder Plattform mit Microsoft Graph, Aktivitätenfeed und adaptiven Karten kommunizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-201">Engaging with your customers on any platform using the Microsoft Graph, Activity Feed, and Adaptive Cards</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/Connect/2017/B111)
* [<span data-ttu-id="46dac-202">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dac-202">Microsoft Graph</span></span>](https://developer.microsoft.com/graph/)
